Tiens, un bouton apéro du capitaine ?
Here, an aperitif button from the captain?
Hum, mais qu'est-ce que ça ferait si j'appuie dessus ?
Um, what would it do if I pressed it?
Voyons voir.
Let's see.
Bienvenue sur le radeau de l'enfer.
Welcome to the raft of hell.
Embarquement immédiat.
Immediate boarding.
Pas de rations sur vie, aucune bouée de sauvetage.
No live rations, no lifebuoy.
Ici, il n'y a pas de première classe.
There's no first class here.
Tu restes au fond de la cale.
You stay at the bottom of the hold.
Direction le Grand-Land,
Head for the Grand Land,
sur l'océan numérique.
on the digital ocean.
Accroche-toi, moussaillon,
Hang on, mushroom,
ou tu finis au fond.
Or you end up at the bottom.
Ne largue pas les amarilles,
Don't drop the moorings,
si ça sent la poire.
If it smells like pear.
Tu veux des putes dépolées
You want a bunch of bitches
et pourquoi pas des news high-tech ?
And why not high-tech news?
Oui, c'est du raf,
Yes, it's a raft,
mais nous dans l'apéro du capitaine.
But we're in the captain's hour.
Tu veux du bon son
You want a good sound
et des chansons qui feront bouger ton fion.
And songs that will make your ass move.
Oui, c'est du raf,
Yes, it's a raft,
mais nous dans l'apéro du capitaine.
But we're in the captain's hour.
Mais qu'est-ce que c'est, j'ai ?
What the hell is that?
Mais c'est des malades.
But they're sick.
Mais c'est incroyable, je suis dans un enfer.
But it's amazing, I'm in hell.
Raterreux et dimensionnel,
Missing and dimensional,
c'est une bande de fous ici.
It's a bunch of crazy people here.
Fantastique, j'arrive l'apéro du capitaine.
Fantastic, I'm on my way to the captain's aperitif.
Mais voilà,
But that's it.
l'apéro du capitaine.
Captain's aperitif.
Tiens, fais-moi d'un.
Here, make me one.
Salut à toutes et à tous,
Hi, everyone,
bande de puceaux et de pucelles.
strip of virgins and pimps.
C'est Salomède.
It's Salomède.
Bienvenue dans cet apéro du capitaine,
Welcome to this captain's hour,
le 126e et dernier de la saison.
126th and last of the season.
Alors ce soir, nous allons faire
So tonight we're going to do
un tour de table, comme chaque semaine.
A round table, like every week.
On commence avec Antistress,
We start with Antistress,
le Monsieur News.
Mr. News.
Vous commencez à le connaître.
You're getting to know him.
Tout à fait.
Absolutely.
Alors ce soir, des news, des news.
So tonight, news, news.
Et puis dans cette période de transition,
And then in this transition period,
je vais essayer, pour ne pas déstabiliser les auditeurs,
I'll try, not to destabilize listeners,
de faire à la fois les news du capitaine
to make both the captain's news
et les news de Lord ton père.
And Lord your father's news.
Et après, il y aura Mr. D, je crois.
And then there'll be Mr. D, I think.
Oui, bonsoir les amis, c'est Mr. D.
Yes, good evening, friends, it's Mr. D.
Et bien, voilà,
Well, that's it,
à la place de Lord ton père,
instead of Lord your father,
je ferai le dossier de Lord ton père.
I'll do Lord your father's file.
Et puis, ensuite,
And then, then,
on fait quoi ?
What do we do?
Ah, il y a une invitée.
Ah, there's a guest.
Et bien, juste après toi, Mr. D,
Well, right after you, Mr. D,
c'est ma chronique,
This is my column,
la chronique de Salomètre
the chronicle of Salometer
que vous commencez à bien connaître
that you start to know well
et que vous appréciez beaucoup.
And you enjoy it very much.
Et juste après cette chronique extraordinaire,
And right after this extraordinary chronicle,
on retrouvera, eh bien,
We'll find out, well,
le prince des ténèbres de nuit sur Marne,
the prince of night darkness over Marne,
le grand Bémote
the great Bémote
pour le oiseau de l'enfer.
for the bird of hell.
Oh, Bémote !
Oh, Bémote!
Tu es en forme, ce soir, Bémote.
You're in good shape tonight, Bémote.
Oui.
Yes.
Je l'ai réuni en ce moment même.
I got him together right now.
Ne lui donnez pas d'eau après minuit.
Don't give him water after midnight.
Ah, ok.
Ah, okay.
Ça va être chouette,
It's gonna be nice.
20 minutes de oiseau.
20 minutes of bird.
Et juste après cette imitation incroyable,
And right after this incredible imitation,
ce soir pour la dernière,
tonight for the last one,
suite au rachat,
following the redemption,
comme vous le savez, du podcast,
As you know, podcast,
notre avocat nous a fortement conseillé
our lawyer strongly advised us
de recevoir les pères fondateurs de l'apéro
to receive the founding fathers of the aero
qui, à défaut de sortir des insanités,
who, in the absence of insanity,
ce soir, prendront une leçon de professionnalisme.
Tonight, take a lesson in professionalism.
Bienvenue, Captain Veb.
Welcome, Captain Veb.
Ouais !
Yeah!
Ouais, bonsoir, Captain !
Yeah, good night, Captain!
Bonsoir, Captain.
Good evening, Captain.
Bonsoir, Lorde ton père.
Good evening, Lorde your father.
Non, tu n'as pas le temps de parler.
No, you don't have time to talk.
Je suis désolée.
I'm so sorry.
C'est moi qui guide le programme ce soir.
I'm running the program tonight.
Je ne te laisse pas la parole.
I'm not leaving you the floor.
Lorde ton père, comment vas-tu ?
Lorde your father, how are you?
Ça va.
It's okay.
Merci de nous avoir regardés encore un peu.
Thanks for looking at us a little more.
Non, non, mais t'inquiète pas.
No, no, but don't worry.
Tu vas vite partir.
You'll be leaving soon.
Salut, salut Salomé.
Hello, Salome.
Comment ça va ?
How are you?
Écoute, ça va très bien.
Look, it's fine.
Merci de m'avoir donné ton poste
Thanks for giving me your job.
et surtout, merci à notre avocat
and above all, thank you to our lawyer
pour ce gros chèque
for this big check
qui va me permettre de payer mon nouvel appartement.
which will allow me to pay for my new apartment.
Tout d'abord, les remerciements,
First of all, thanks,
comme chaque semaine.
Like every week.
Kyra.
On ne remercie pas Manox d'être là ?
Don't we thank Manox for being here?
Non, non, on le remercie pas.
No, no, we don't thank him.
Non, Manox est volontaire.
No, Manox is a volunteer.
Je ne voulais absolument pas le remercier
I absolutely didn't want to thank him.
vu qu'une fois,
since once,
il m'avait vraiment humilié lors de sa chronique.
He really humiliated me in his column.
Donc, Manox, si tu me permets,
So, Manox, if you'll allow me,
je sauterai ton tour à défaut de te sauter.
I'll jump your turn without jumping you.
Oh !
Oh!
Des promesses, des promesses.
Promises, promises.
Ce soir, pour ces chocolats,
Tonight, for those chocolates,
nous remercierons Chyra.
We'll thank Chyra.
Nous remercierons également Mon Généco
We would also like to thank My Geneco
pour son excellent frottis,
for his excellent smear,
ainsi que le mec avec qui j'ai couché hier soir.
And the guy I slept with last night.
Bisous, je t'aime.
Kisses, I love you.
Et tout de suite, les news.
And now, the news.
Ah ouais, déjà ?
Oh yeah, already?
C'est rapide.
It's fast.
C'est super.
That's great.
On ne parle pas de ce qu'on...
We're not talking about what we...
Enfin, si, les news.
I mean, the news.
Écoute, c'est moi qui lide le programme.
Look, I'm the one who's running the program.
Je pense qu'on va laisser le programme
I think we're gonna leave the program.
se faire tout seul.
Make yourself.
Merci de ne pas remettre mon autorité en cause.
Thank you for not questioning my authority.
D'accord.
Okay.
Donc, c'est les news.
So, it's the news.
All by general.
Les news.
News.
Ça va chier !
This is gonna suck!
Le capitaine était découlant.
The captain was a result.
Les news d'Antistice.
Antistice news.
Shut up !
Shut up!
Bagouin et Richard Stalman.
Bagouin and Richard Stalman.
Shut up !
Shut up!
L'actualité du web est d'une officielle libre
The news of the web is of a free official
avec Antistice.
with Antistice.
Antistice.
Antistic.
Les open news de la free actualité
Open news about free news
avec Antistice.
with Antistice.
C'est super stress.
It's great stress.
Oh, je suis.
Oh, I am.
Euh, ouais, c'est les news high tech là.
Uh, yeah, it's high tech news there.
Ah bon ?
Right?
Vas-y, m'y a un avec toi.
Come on, there's one with you.
C'est quoi ?
What is it?
Enfin, je vais savoir ce qu'il s'est passé.
I mean, I'll know what happened.
Ah, dis donc, t'es sûr que ça opel le soir ?
Oh, you sure it's happening at night?
Ah, c'est pas mal, hein ?
Ah, that's good, isn't it?
Oh, c'est...
Oh, that's...
C'est cool, c'est tout.
It's just cool.
Ah, putain !
Damn it!
Ah, je le savais pas du tout.
Ah, I didn't know that at all.
C'est quoi ?
What is it?
C'est le texte qui a un texte.
It is the text that has a text.
Fais-je vous péde le fuit.
Do I peach you the leak?
Mais on s'est qu'un perdit son iPhone ou quoi ?
But we just lost an iPhone or what?
T'as vu qu'il y a 1000 lux ?
Did you see there's 1,000 lux?
Ah, c'est le courant, là, le temps.
Ah, that's the current, right now.
C'est les news high tech.
It's high tech news.
100% !
100%!
Antistice.
Antistic.
Non, non, mais attendez.
No, no, but wait.
On m'a pas demandé mon avis sur ce générique, moi.
I didn't get my opinion on this credits.
Alors, moi, c'est sûr que j'ai des news sur Google, Microsoft et Intel.
So, I'm sure I have news on Google, Microsoft and Intel.
J'ai rien du tout de livre.
I don't have a book at all.
Je me suis fendu dans le moule.
I broke into the mold.
Je me suis fondu dans le moule, pardon.
I melted into the mold, sorry.
Ah, non, mais c'est dur.
Oh, no, but it's hard.
La moule !
The mold!
Attends, tu t'es fendu la moule ?
Wait, you broke your mold?
Voilà, je me suis fendu la moule.
There, I split my mold.
Donc, ce soir, deux types de news.
So tonight, two types of news.
Je me suis vraiment...
I really...
Technique, acteur studio, si vous voulez.
Tech, studio actor, if you like.
Je me suis mis dans la peau du Cap 10.
I got myself into Cape 10.
J'ai relevé un petit peu les titres de news en slip avec une canette de coca devant mon PC.
I picked up some of the short news titles with a coca can in front of my PC.
Bon, surtout sans lire les articles.
Well, especially without reading the articles.
Je les ai imprimés, on va voir ça ensemble.
I printed them, we're gonna see this together.
Et puis, technique, l'ordre ton père, où j'ai bien réfléchi à toutes ces news sur mes gogues avec mon iPad.
And then, technical, order your father, where I've been thinking about all these news on my gogues with my iPad.
Et puis, pour vous prendre des bons dossiers.
And then, to get you some good files.
Alors voilà, on va démarrer tout de suite avec la première news façon Captain Web.
So here we are, we'll start right now with the first Captain Web news.
Alors, tout d'abord, je découvre mon papier.
So, first of all, I discover my paper.
YouTube offre 13 nouvelles chaînes en France.
YouTube offers 13 new channels in France.
Mais j'en ai déjà parlé !
But I've already talked about it!
Espèce de connard !
You asshole!
Donc, en fin, à la liste suivante.
So, at the end, on the next list.
Bye, you bitch !
Bye, you bitch!
Deuxième news.
Second news.
Alors, toujours Google.
So, always Google.
Google lance une campagne pour légaliser les mariages gays.
Google is launching a campaign to legalize gay marriages.
C'est bon, ça s'en a parlé de ça.
It's okay, it's all about that.
T'en as parlé de ça, Captain ?
Did you mention that, Captain?
J'en avais parlé pour Facebook, je crois pas pour Google.
I talked about it for Facebook, I don't think about Google.
Ah, voilà.
There you go.
Ah, oui, pour Facebook, oui.
Oh, yes, for Facebook, yes.
Comme c'est en anglais, je vous fais la traduction en temps réel.
As it's in English, I'll do the real-time translation.
Fantastique initiative de Google.
Fantastic Google initiative.
Donc, ça a été détaillé.
So it was detailed.
Google va lancer une nouvelle campagne pour légaliser l'amour, entre guillemets,
Google will launch a new campaign to legalize love, between quotes,
avec l'intention d'inspirer les pays pour légaliser le mariage lesbien, le mariage gay,
with the intention of inspiring countries to legalize lesbian marriage, gay marriage,
bisexuel également, tout à travers le monde.
Bisexual too, all over the world.
Donc, ça va commencer officiellement en Pologne et à Singapour.
So it's gonna start officially in Poland and Singapore.
Donc, ça a commencé le 7 juillet, voilà.
So it started on the 7th of July, that's it.
Et il s'agit un petit peu de militer pour le mariage gay.
And it's a little bit about fighting for gay marriage.
Et comment ils font, alors ?
So how do they do it?
En page d'accueil de Google, t'as une conférence qui apparaît.
On Google's homepage, you've got a conference coming up.
Ils vont faire des placards de pubs comme d'habitude et puis voilà.
They're gonna make ad closets as usual and then there.
C'est deux boules de Google, quoi.
It's two Google balls.
Alors, une chante d'LTP, bien sûr, pour alterner.
So, a song from LTP, of course, to alternate.
Tu vas trop vite, là.
You're moving too fast.
Rappelle-toi, c'est 90 minutes minimum les actualités, quoi.
Remember, it's 90 minutes minimum news.
Non, mais là, j'étais sur le rythme du Cap 10.
No, but now I was on the pace of Cape 10.
Je vais fortement ralentir pour LTP.
I'm gonna slow down a lot for LTP.
Alors, retour à la case précédente pour la vente liée.
So, back to the previous box for the tied sale.
La Cour de cassation exige le changement de fondement juridique.
The Court of Cassation requires a change of legal basis.
Oh non !
Oh, no!
Alors, le 12 juillet 2012, la Cour de cassation a rendu sa décision
On 12 July 2012, the Court of Cassation issued its decision.
dans l'affaire qui opposait l'UFC que choisir HP sur les questions de vente liée.
in the case opposing UFC to choose HP on tied selling issues.
Donc, il s'agissait de savoir, effectivement, si HP était en tort
So it was about knowing, actually, whether HP was wrong
pour vendre des ordinateurs préinstallés avec Microsoft Windows.
to sell pre-installed computers with Microsoft Windows.
Le diable, évidemment, vous savez.
The devil, obviously, you know.
Les motes ne me...
The motes don't...
Le déchétane !
The devil!
Le centain américain !
The American centan!
Eh bien, la news va être rapide puisque la Cour de cassation
Well, the news will be quick since the Court of Cassation
a renvoyé l'affaire devant la Cour d'appel
referred the case to the Court of Appeal
pour qu'elle remotive sa décision.
so that she could reverse her decision.
Donc, affaire à suivre auprès de la Cour d'appel de Paris une prochaine fois.
So, case to follow at the Paris Court of Appeal next time.
C'est quoi la Cour de cassation ?
What is the Court of Cassation?
Ça parle de ça, même.
It's about that, even.
Une news du Cap 10.
News from Cape 10.
Alors, le service antivol pour PC portable,
So, the anti-theft service for laptop,
alors pareil, je découvre ma news, proposé au grand public.
So the same, I discover my news, proposed to the general public.
Donc, ça s'appelle Intel Anti-Theft.
So it's called Intel Anti-Theft.
Je ne sais pas si je prononce bien.
I don't know if I'm saying it right.
Theft ?
Theft?
Anti-Theft.
Voilà.
There.
Anti-Theft Auto.
Comme grand Theft Auto.
Like great Theft Auto.
Donc, jusqu'à présent, réservé aux entreprises...
So, so far, it's only for companies...
Mets-toi une vaginette dans la bouche pour parler.
Put a vagina in your mouth to talk.
Bon, bon, bon.
All right, all right.
100% Anti-Theft.
C'est un goût de fraise.
It's a strawberry taste.
Alors, jusqu'à présent, réservé aux entreprises,
So until now, reserved for companies,
il s'agit d'une fonctionnalité qui permet de démocratiser ce système antivol.
This is a feature that makes it possible to democratize this anti-theft system.
C'est-à-dire qu'une fois que votre PC est volé,
That is, once your PC is stolen,
il peut être désactivé à distance.
it can be disabled remotely.
Et après, les voleurs se retrouvent avec un PC inactif
And then the thieves end up with an inactive PC
et il faut retourner au service après-vente pour pouvoir le réactiver.
And you have to go back to after-sales service so you can reactivate it.
Mais ça marche comment ?
But how does it work?
Si c'est le voleur qui bloque ton PC et que toi, tu te retrouves avec...
If it's the thief that blocks your PC and you, you end up with...
Non, en fait, c'est vous, je pense, qui le déclarerait
No, actually, it's you, I think, who would declare it.
et après, il est bloqué à distance.
And then it's locked away.
Alors, en même temps...
So, at the same time...
Mais en 3G, comment ?
But in 3G, how?
Par différents moyens, effectivement, 3G, etc.
By different means, actually, 3G, etc.
Alors, ce qui est amusant, c'est que...
So, what's fun is...
Il y a un mec de Windows qui vient chez toi pour te le bloquer.
There's a guy from Windows coming to your house to block him.
Avec une molette.
With a wheel.
C'est comme dans le métro.
It's like the subway.
Comme vous ne maîtrisez rien, évidemment,
Since you don't know anything, obviously,
si jamais ça bug et que le PC est bloqué
if it bugs and the PC is blocked
pendant que vous l'utilisez légitimement,
while you legitimately use it,
vous l'avez dans le cul.
You got it in your ass.
Alors, ça, ça sera proposé au début par...
So this will be proposed at first by...
Alors, je ne sais pas rien, je lis mon papier.
So I don't know anything, I read my paper.
Je ne sais plus par quel commerçant
I don't know by which merchant
moyennant le prix de...
for the price of...
Alors, 30 euros.
Then 30 euros.
Et donc, ça risque de se démocratiser
And so, it might democratize.
au prix des différents cybercommerçants.
at the price of the various cybermergers.
C'était une news du Cap 10.
It was a Cape 10 news.
Pas du tout étudié.
Not studied at all.
Ça va vite, hein.
It's fast, huh?
Dans le concept, c'est ça.
In the concept, that's it.
C'est du Quick and Dirty.
It's Quick and Dirty.
Ouais, moi, je suis beaucoup plus lent.
Yeah, I'm a lot slower.
Là, c'est dans le Quick and Dirty, quoi.
This is in the Quick and Dirty.
Ah, pardon.
Oh, sorry.
C'est ça qu'on voulait faire,
That's what we wanted to do,
on emploi à la base.
We work at the base.
C'était des news de 15 minutes.
It was 15-minute news.
C'est vachement dur de bronder
It's really hard to brow
quand t'as pas lu la news, en fait.
When you didn't read the news, actually.
Je me rendais pas compte
I didn't realize.
du boulot que tu faisais, quoi.
You were doing a job.
Ah, tu vois, le professionnalisme.
Ah, you know, professionalism.
Il y a du truc.
There's something.
Ah, on se moque, hein.
Oh, we're kidding, huh?
Et bah voilà.
There you go.
Qu'il y a des bières.
That there are beers.
Ouais.
Yeah.
Qu'il y a de la coke.
That there's coke.
Qu'il y a de la colle.
There's glue.
S'il va trop vite,
If he goes too fast,
je vais sortir quelques télèques.
I'm going to take some teleques out.
Et de jeune fille.
And a girl.
Salomène, s'il te plaît,
Salomene, please,
impose un peu de discipline dans ce podcast.
imposes a little discipline in this podcast.
Ah non, pas du tout.
Oh, no, not at all.
Moi, j'essaie d'ouvrir ma bière.
I'm trying to open my beer.
Apparemment, on m'a dit qu'il fallait tourner,
Apparently, I was told to turn,
mais je suis en train de me lacérer les doigts.
But I'm lacerating my fingers.
Oh la vache.
Oh, my God.
Quelle gongesse.
What a gongess.
Oh la vache.
Oh, my God.
Alors, comme vous le savez,
So, as you know,
le Captain Web, c'est les news high tech
Captain Web is high tech news
et LTP, c'est les news juridiques et people.
and LTP, it's legal news and people.
Donc là, je vais partir dans le people.
So now I'm going to go into the people.
Alors, Arnold Schwarzenegger,
So, Arnold Schwarzenegger,
pas de réconciliation avec Maria Schriever.
No reconciliation with Maria Schriever.
Ah merde.
Damn it.
Ah oui, ça c'est terrible.
That's terrible.
Arnold Schwarzenegger et son ex-femme,
Arnold Schwarzenegger and his ex-wife,
Maria Schriever,
ne se réconcilieront pas.
will not be reconciled.
Le couple avait rompu l'été dernier,
The couple broke up last summer,
je vous le rappelle,
I'll call you back,
après avoir découvert qu'Arnold
after discovering that Arnold
était le père du fils de leur femme de ménage.
was the father of their housekeeper's son.
Autrement dit,
In other words,
il avait forniqué avec la femme de ménage
He had fornicated with the maid
où il avait eu un enfant
where he had a child
et puis c'était déjà il y a 14 ans,
And then it was already 14 years ago,
donc le gamin a 14 ans
So the kid's 14
et sa femme le découvre aujourd'hui.
And his wife finds out today.
Donc Arnold Schwarzenegger,
So Arnold Schwarzenegger,
un enfant mexicain ?
Mexican child?
Oui.
Yes.
Avec de gros biceps.
With big biceps.
C'est ce qu'il a grillé.
That's what he burned.
À 3 ans, il avait une mâchoire de viking.
When he was three, he had a Viking jaw.
C'est ton frère.
He's your brother.
Je croyais qu'il avait un enfant en fer.
I thought he had an iron kid.
À 14 ans, le gosse mexicain,
At 14, the Mexican kid,
il faisait 2 mètres.
It was two meters.
Il avait des biceps comme ça.
He had biceps like that.
On va pas rentrer là-dedans.
We're not going in there.
Il disait Sarah Connor.
He said Sarah Connor.
Non, vas-y.
No, go ahead.
Moi, je me suis intéressé
I was interested.
quand même.
Still.
Qui est à la garde des 2 ?
Who's in custody of both?
Attends, je n'ai pas terminé.
Wait, I'm not done.
C'est le début de la news.
This is the beginning of the news.
La garde des 2 d'Oberman.
The custody of the two of Oberman.
C'est un dossier complet
It's a complete file.
sur Zanegger, évidemment, ce soir.
Zanegger, of course, tonight.
Le New York Post révèle
New York Post Reveals
que Maria Schriever,
that Maria Schriever,
une catholique dévouée,
a dedicated Catholic,
la femme actuelle du gouverneur,
the present woman of the governor,
avait du mal à se faire alivier d'un divorce.
It was hard to get a divorce.
Il n'est plus gouverneur.
He's no longer governor.
Oui, ex-gouverneur, exterminateur
Yes, former governor, exterminator
et futur Xpandable 2.
and future Xpandable 2.
Vous voyez de qui je parle.
You see who I'm talking about.
Xpandable 2,
le meilleur film de l'année.
the best movie of the year.
On l'attend, on l'attend.
We wait for him, we wait for him.
Avec Catherine Deneuve.
With Catherine Deneuve.
Ah non, pardon.
No, I'm sorry.
Elle aussi, elle a bouffé,
She also ate,
mais je ne joue pas dedans.
But I don't play in it.
Xpandable 3.
Avec Simon Signore.
With Simon Signor.
Donc, Maria Schriever,
So, Maria Schriever,
c'est vrai que c'est dur
It's true it's hard.
de faire les news LTP,
to make LTP news,
on est toujours interrompus.
We're always interrupted.
Maria Schriever,
une catholique dévouée,
a dedicated Catholic,
avait du mal à se faire alivier
had trouble getting delivered
d'un divorce
of divorce
à cause de ses croyances religieuses.
because of his religious beliefs.
Et puis finalement,
And then finally,
elle s'est un petit peu lassée.
She got a little tired.
Donc bon,
So good,
ils vont quand même se séparer au final,
They're still gonna split up in the end,
mais ils continuent
but they continue
de faire bonne figure
to make a good figure
devant les médias,
before the media,
notamment pour préserver
in particular to preserve
leur famille,
their families,
puisqu'ils ont déjà
since they already
trois enfants.
Three children.
Alors, je parle uniquement
So, I'm just talking.
Qu'est-ce que tu insinues ?
What are you implying?
Est-ce que tu aurais des dossiers
Would you have any files?
quand on avance des profs
When we advance teachers
comme ça, monsieur ?
Like this, sir?
Les dossiers, bien.
The files, fine.
Ah, on y arrive.
Ah, we can do it.
Donc, ils se sont Mario 86
So they got Mario 86
et ce sont les parents
and it's the parents
de Catherine, 22 ans,
of Catherine, 22,
Christine, à 20 ans,
Christine, at 20,
Patrick, 18 ans,
Patrick, 18,
Christopher, 14 ans,
Christopher, 14,
ça fait 4, pardon.
That's four.
Et puis donc, le cinquième,
And then, the fifth,
avec sa femme de ménage,
with his maid,
il y a 14 ans.
14 years ago.
À défaut de tirer sur Sarah Connor,
If you don't shoot Sarah Connor,
il ne tire pas à blanc.
He's not shooting blanks.
Ah, c'est sûr.
Oh, sure.
Vraiment désolé pour cette blague.
Really sorry about that joke.
Sarah Connor,
I want to fuck you.
Alors, on repart sur les news
So we're going back on the news.
quick and dirty du Captain.
Captain's quick and dirty.
Firefox, le navigateur préféré
Firefox, the preferred browser
des internautes français.
French netizens.
Ah bon ?
Right?
Ah ouais.
Yeah.
C'est une plaisanterie.
It's a joke.
On ne connaît pas
We don't know
les mêmes internautes, quoi.
The same netizens.
Je précise sur le mois de juin.
I would like to clarify the month of June.
Ah ouais, les autres
Oh yeah, the others.
étaient partis en vacances.
went on vacation.
Ah, ils étaient partis en vacances.
Ah, they went on vacation.
Ils se chiaient dessus.
They were shitting each other.
Ils étaient morts.
They were dead.
Donc, tous les mecs
So, all the guys
qui avaient Apple
who had Apple
et qui avaient dublé
and who had fooled
étaient en vacances
were on vacation
et puis les mecs
And then guys
qui avaient fait Firefox gratuit
who had made Firefox free
étaient restés.
had stayed.
Donc voilà, c'est eux
So that's them.
qui comptent dans les stats.
that count in stats.
Donc, sur le stat counter,
So, on the stat counter,
Firefox est le premier navigateur
Firefox is the first browser
utilisé en juin 2012
used in June 2012
avec 32,36%
with 32.36%
devant Internet Explorer,
in front of Internet Explorer,
29,12%.
29.1%.
Talonné par Chrome,
Heated by Chrome,
27,68%.
27.68%.
On rappelle quand même
We still call back.
qu'il y a 4 ans,
four years ago,
Internet Explorer
caracolait en tête
Caracola in mind
avec 61%.
with 61%.
Ce temps est déjà loin.
This time is already far away.
Firefox était à 33,23%,
Firefox was 33.23%,
donc quasiment son score actuel.
So almost his current score.
Chrome n'existait pas.
Chrome didn't exist.
Donc, en 4 ans,
So in four years,
Safari, par contre,
Safari, however,
a connu une belle progression
has experienced a good progression
passant de 3,8%.
from 3.8%.
Il n'y a quand même pas de quoi.
You're welcome.
On est d'accord ?
Do we agree?
Et les deux bénéficiaires,
And the two beneficiaries,
finalement,
finally,
de la dégringolade de Microsoft,
Microsoft's collapse,
c'est avant tout Google et Apple.
It's primarily Google and Apple.
Passant de 3,8% à combien ?
From 3.8% to how much?
De 3,68% à 8,78%.
From 3.68% to 8.78%.
J'ai quand même une question.
I still have a question.
Est-ce que Chrome fonctionne sous Linux ?
Does Chrome work on Linux?
Mais Chrome, évidemment,
But Chrome, obviously,
fonctionne sous Linux
Works under Linux
puisque c'est la base
since it's the base
des Chromebooks,
Chromebooks,
de Chrome OS, etc.
Chrome OS, etc.
Et quel est le rapport
And what is the relationship?
avec la Chrome en bourre ?
with the Chrome stuffed?
Je vous rappelle
I'll call you back.
qu'Android est à base de Linux
that Android is based on Linux
et que Chrome a été porté
and that Chrome has been worn
sur Android.
on Android.
Rien à voir avec
Nothing to do with
l'exposition de Robert Chrome ?
Robert Chrome's exhibition?
Non.
No.
Et ça, par contre,
And that, on the other hand,
je vous remercie sous Linux.
Thank you on Linux.
Rien à voir avec
Nothing to do with
les chromosomes manquants
chromosomes missing
de Manox.
Manox.
Ah !
Ah!
Rien à voir avec
Nothing to do with
la gamme chromatique ?
the chromatic range?
Et l'homme de Chromagnon.
And the man of Chromagnon.
Allez, à toi, David.
Come on, David.
La fiat chroma.
The fiat chroma.
Oh, joli !
Oh, pretty!
Salomé,
Salome,
nos plus jeunes
our youngest
j'en ai aucune.
I don't have any.
Je ne connais pas de blague, monsieur.
I don't know a joke, sir.
Les news suivantes, alors ?
The next news, then?
Absolument.
Absolutely.
Prouvez à moi avant.
Prove to me first.
C'est l'orthopper
It's the orthopper.
ou c'est 4N ?
Or is it 4N?
C'est une news LTP,
It's a LTP news,
ça va être beaucoup plus lent.
It's gonna be a lot slower.
C'est un croisement
It's a crossing.
entre les deux.
In between.
Alors,
So,
en même temps,
at the same time,
c'est une news LTP
it's a LTP news
et anti-stress quand même
and anti-stress
parce que je l'aime bien
'Cause I like him
cette news.
This news.
Alors,
So,
il est illégal
He's illegal.
d'interdire la revente
prohibiting resale
d'un contenu téléchargé légalement.
legally downloaded content.
Vous savez que le problème actuel,
You know that the current problem,
c'est la dématérialisation.
It's dematerialization.
Donc,
So,
maintenant,
Now,
vous n'achetez plus
you no longer buy
des belles boîtes de jeux,
beautiful playboxes,
vous les téléchargez.
You download them.
Et évidemment,
And obviously,
les industries voudraient
industries would like
vous empêcher de les revendre
prevent you from selling them
pour pouvoir bloquer
to block
le marché d'occasion
used market
et puis en vendre.
And then sell it.
Oui,
Yes,
mais la CJCE est intervenue.
But the ECJ intervened.
Alors,
So,
la CJUE...
The CJEU...
Il a pas besoin de la tête.
He doesn't need the head.
Il était plus fort que lui.
He was stronger than he was.
Tu lui jettes le gant.
You throw the glove at her.
La CJUE,
The CJEU,
lors de ton père,
in your father's day,
effectivement,
indeed,
a jugé mardi,
judged on Tuesday,
alors je ne sais pas
so I don't know
de quelle semaine
of which week
parce que là,
because there,
je suis à moitié
I'm half the way
Captain Web,
à moitié LTP.
Half LTP.
Je n'ai pas collé
I didn't stick
la semaine d'avant.
the week before.
Qu'il était interdit
That it was forbidden
en ayant droit
Entitlement
de s'opposer
to oppose
à la revente
for resale
d'un logiciel téléchargeable.
downloadable software.
Lorsqu'un logiciel
When Software
a été vendu,
was sold,
y compris par téléchargement,
including by download,
son acquéreur
its purchaser
est libre de le revendre.
is free to sell it.
Lors de ton père,
When your father,
il jubile.
It's jubilee.
Lâche ta vaginette.
Drop your vagina.
Une décision
A decision
qui devrait s'appliquer
which should apply
à tout type de contenu,
any type of content,
au moins en théorie.
At least in theory.
Bon,
All right,
voilà.
There.
Attends,
Wait.
tu dis que ça,
You say that,
c'est une blague ?
Is this a joke?
Il y a une page complète,
There's a full page,
mais c'est vrai
But it's true.
que c'est chiant.
It's boring.
de faire des news LTP.
to make LTP news.
T'es obligé
You have to.
d'approfondir le sujet.
to deepen the subject.
Ça marche avec ta femme.
It works with your wife.
Qu'est-ce que c'est
What is it?
que ce travail ?
That work?
Je suis obligé
I have to.
d'intervenir.
to intervene.
Si t'as chargé ta femme,
If you loaded your wife,
je continue.
I'm going on.
Si t'as chargé ta femme,
If you loaded your wife,
est-ce que tu peux la revendre ?
Can you sell it?
Shut up !
Shut up!
Bon,
All right,
alors ton père.
Then your father.
Manox,
s'il te plaît.
Please.
Donc,
So,
en fait,
Actually,
les magistrats européens,
European judges,
pour détailler un peu,
to detail a little,
ont jugé que les éditeurs
considered that the publishers
de logiciels
Software
n'avaient pas le droit
had no right
d'interdire un client
to prohibit a customer
de revendre d'occasion
used resale
le logiciel qu'il avait acheté,
the software he bought,
quand bien même
even though
ce logiciel serait distribué
this software would be distributed
par téléchargement
by download
plutôt qu'en version boîte.
instead of box version.
Donc,
So,
on met sur un pied d'égalité,
we put on an equal footing,
effectivement,
indeed,
les logiciels téléchargés
downloaded software
et les logiciels version boîte
and software version box
pour reconnaître
to recognize
aux consommateurs
to consumers
une sorte de droit de propriété,
a kind of property right,
finalement.
Finally.
Là où les industries
Where industries
reconnaissent une sorte
recognize a sort of
de location,
rental,
un droit de propriété
a property right
avec la possibilité
with the possibility
de revendre le logiciel.
to sell the software.
Justement,
Exactly,
la technique pour les éditeurs,
the technique for publishers,
c'est de dire
that is to say
que c'est une location temporaire
that it is a temporary rental
et ça permet de faire échec
and it makes it possible to fail
à la jurisprudence
Case law
de la CGU.
CGU.
Ah !
Ah!
La fameuse CGU.
The famous CGU.
Oui,
Yes,
mais alors si tu copies
But then if you copy
ton truc téléchargé
Your downloaded thing
sur un disque
on a disc
dans lequel t'as payé
in which you paid
la taxe Sorecop,
Sorecop tax,
il est à toi quand même ?
Is it still yours?
Ah non,
Oh, no, no.
me parle pas de ces gens-là.
Don't tell me about these people.
Surtout qu'Anti13
Especially as Anti13
va vous en parler tout à l'heure,
I'll talk to you later.
il y a une terrible nouvelle.
There's terrible news.
Oh !
Oh!
Je vous réserve
I'll book you
un goût sur BNN News.
A taste on BNN News.
Alors,
So,
News Captain Web
que je découvre,
which I discover,
donc,
So,
le ballot screen.
The screen swing.
Microsoft manque
Microsoft is missing
à ses engagements
commitments
et risque des sanctions.
and risk of sanctions.
Alors,
So,
Microsoft,
malheureusement,
Unfortunately,
vous vous souvenez
you remember
qu'il avait été condamné
that he had been convicted
à afficher un ballot screen,
display a screen ballot,
c'est-à-dire un écran
i.e. a screen
de choix des navigateurs
choice of browsers
avec son Microsoft.
with its Microsoft.
Eh bien,
Well,
il a oublié
He forgot.
depuis un an et demi
for a year and a half
à peu près
about
d'afficher cet écran
to display this screen
de choix,
of choice,
n'est-ce pas ?
Right?
Et donc,
And so,
il y a 28 millions de PC
There are 28 million PCs
qui ont été diffusés,
which have been broadcast,
une bagatelle,
a little bit,
sans l'écran de choix.
without the screen of choice.
Mais c'est la faute du constructeur,
But it's the builder's fault,
c'est pas la faute de Microsoft.
It's not Microsoft's fault.
L'Europe est un peu étonnée
Europe is a little surprised
parce que c'est la première fois
because this is the first time
qu'une entreprise
a company
se soustrait
escaping
à ses engagements,
commitments,
à ses sanctions.
sanctions.
Alors,
So,
Microsoft regrette,
Microsoft regrets,
elle ne l'a pas fait exprès,
She didn't do it on purpose,
n'est-ce pas ?
Right?
Oh non,
Oh, no.
on ne l'a pas fait exprès.
We didn't do it on purpose.
C'était un bug,
It was a bug,
il y a 28 millions
28 million
de copies
copies
de Windows 7 SP1
Windows 7 SP1
qui sont partis
who left
sans le ballot screen
without the screen
mais vraiment
But really
sans qu'il ait fait exprès.
He didn't mean to.
Il n'y aurait un correctif
There wouldn't be a fix.
dans le SP2.
in SP2.
Il se propose
He proposes
pour éviter évidemment
to avoid obviously
des sanctions financières
financial sanctions
malgré leur trésorerie,
Despite their cash flow,
ils veulent quand même
they still want
rester assis dessus.
Sit on it.
Donc,
So,
de prolonger le ballot screen
extend the ballot screen
qui n'affiche pas
which does not display
jusqu'à mi-2015.
until mid-2015.
J'ai rien compris.
I don't understand.
Je ne comprends rien
depuis un quart d'heure.
For 15 minutes.
L'écran de choix
The screen of choice
des navigateurs
browsers
pour permettre
to allow
aux acheteurs
to buyers
d'un PC avec Windows
a PC with Windows
d'avoir autre chose
to have something else
qu'Internet Explorer
Internet Explorer
pour éviter que Microsoft
to prevent Microsoft
étende la position dominante
extends the dominant position
qu'il a avec Windows
that he has with Windows
sur les navigateurs.
on browsers.
C'est sympa Windows.
It's nice Windows.
Microsoft avait l'obligation
Microsoft had an obligation
en Europe
in Europe
par les autorités européennes
by the European authorities
de proposer un écran de choix
to offer a screen of choice
des navigateurs
browsers
avec Opera, Firefox, etc.
with Opera, Firefox, etc.
Et puis,
And then,
Microsoft évidemment
Microsoft obviously
a acquiescé
a Acquiesced
pour cette sanction
for that penalty
et puis récemment,
and then recently,
il a oublié
He forgot.
sur 28 millions de PC
on 28 million PCs
de mettre...
to put...
Comment ça s'est passé ?
How'd it go?
Il y a un mec
There's a guy.
de la Commission européenne
European Commission
qui s'est acheté un PC
who bought a PC
et il s'est rendu compte
and he realized
que ce n'était pas dessus.
It wasn't on it.
Ça sous-entendrait
That would imply
que Microsoft ne vérifie pas
that Microsoft does not check
ces logiciels
these software
ce qui m'étonne beaucoup
which surprises me a lot
parce qu'ils sont quand même
because they're still
reconnus pour leur fiabilité.
recognised for their reliability.
C'est un petit peu
It's a little bit.
comme Captain Web
like Captain Web
avec ses news.
with his news.
Ça troll, ça troll.
It trolls, it trolls.
Et je sais que
And I know that
Quagos et Mr. Lee
Quagos and Mr. Lee
ne me contrôlent pas.
Don't control me.
Il y a PC Impact
There is PC Impact
qui est sur le chat,
which is on the cat,
ils veulent t'attaquer en justice
They want to sue you
que tu es en train
you're on the train
de lire leurs articles.
read their articles.
Effectivement,
Indeed,
le news,
news,
PC Impact,
je vais les citer.
I'll quote them.
Il y a Bill Gates
There is Bill Gates
qui vient de me dire
who just told me
shut up, you slut.
Fuck my dick, you whore.
J'ai remarqué juste
I just noticed
que le Captain
that Captain
n'a pas ce côté trollesque
doesn't have this trollesque side
que tu fais.
You do.
Oh, oh, oh.
Il met plus de déodorant.
No more deodorant.
Pour l'instant,
For now,
on est gentil.
We're nice.
On a un peu trop ça.
We've got a little too much of this.
Si tu veux vraiment
If you really want
faire le Captain Web,
doing the Captain Web,
il ne faut pas oublier
you must not forget
de mettre des...
to put on...
Déjà,
Already,
je suis obligé
I have to
de faire ce podcast
to make this podcast
en slip
In briefs
pour faire comme le Captain,
to do like Captain,
mais on ne m'en donne pas plus.
But they don't give me more.
C'est vrai,
That's right,
c'est à côté de LTP.
It's next to LTP.
C'est pour ça.
That's why.
Tu fasses des trucs...
You do things...
Ah, c'est à moi ?
Oh, is that mine?
Oh, god.
I love the style.
Attends,
Wait.
j'étais en train de finir
I was finishing
bon chan-douï.
Good luck.
Je vais le faire tout à l'heure.
I'll do it later.
D'accord.
Okay.
Alors,
So,
nouvelle news
new news
high-tech d'LTP.
High-tech LTP.
Le fils d'Arnold Schwerzenegger
Arnold Schwerzenegger's son
décroche son premier
pick up his first
grand rôle au cinéma.
a major role in cinema.
Un film de porno.
A porn movie.
Quel fils, quoi ?
What son, what?
Patrick.
Patrick,
celui de Schwerzenegger,
that of Schwerzenegger,
n'est-ce pas ?
Right?
Le fils...
The son...
Ah non,
Oh, no, no.
c'est pas le fils de la bonne.
He's not the son of the maid.
Robert.
C'est pas le Mexicain,
He's not the Mexican.
lui.
him.
Non,
No,
c'est pas le Mexicain.
He's not the Mexican.
Dans The Expandable Stone.
In The Expandable Stone.
Moi, j'ai une question.
I have a question.
Est-ce qu'il a des filles aussi ?
Does he have any girls, too?
Oui,
Yes,
je les ai citées tout à l'heure.
I quoted them earlier.
Les filles de culturistes.
The girls of bodybuilders.
Il ne s'est rien passé
Nothing happened.
entre le fils de la bonne
between the son of the maid
et les filles de Schwerzenegger.
and the girls of Schwerzenegger.
C'est vite arrivé
It happened quickly.
dans une propriété et tout.
in a property and everything.
Les informations
Information
n'ont pas filtré
have not filtered
donc nous ne commenterons pas.
So we won't comment.
Si ça se trouve,
If it happens,
il va y avoir un petit fils
There's gonna be a grandson.
qui va aussi être son fils.
who will also be his son.
Tan,
tan,
tan.
Tan.
Tan,
tan,
Il faut que je revienne
I have to come back.
dans le passé
in the past
pour éliminer la bonne
to eliminate the right
avant que je l'embrosse.
Before I blow him up.
Il faut que je revienne
I have to come back.
dans le futur
in the future
pour gagner
to win
les prochaines élections.
the next elections.
Antistress.
Alors,
So,
je vais vous parler
I'll talk to you.
de Patrick Schwerzenegger,
Patrick Schwerzenegger,
le fils d'Arnold Schwerzenegger.
Arnold Schwerzenegger's son.
Et le cousin
And the cousin
de Raoul Schwerzenegger.
by Raoul Schwerzenegger.
Je connais.
I know.
Il va devoir éliminer
He'll have to eliminate
la moitié des bonnes
half the good ones
de Los Angeles.
Los Angeles.
Soit il a fait une soirée
Either he had a party.
avec des SK,
with SKs,
ça a mal fini.
It ended badly.
Elles sont bonnes,
They're good,
les bonnes,
the good ones,
mais elles font chier,
but they're shitting,
on les confond toutes.
We confuse them all.
On laisse taper
Let's just hit
quelle bonne.
What a good one.
Celle qui était bonne
The one that was good
ou pas ?
Or not?
Et les espistons-là
And the spying on them
c'est à qui ça ?
Who's that to?
Toi ça, moi.
You, me.
C'est qui qui a boucagué
He's the one who bleeded
sur celle-là ?
on this one?
Non mais,
No, but,
faut goûter.
You have to taste it.
Vous, au fur et à mesure
You, as you go
des news LTP,
LTP news,
vous allez connaître
you'll know
toute la famille Schwerzenegger,
the whole Schwerzenegger family,
c'est prévu.
It's planned.
Sur Google Images,
On Google Images,
vous trouvez facilement
you find easily
des images
images
Tu vas avoir des abdominaux
You're gonna have abdominals.
en assis.
Sitting.
Vous trouvez facilement
You can easily find
des images
images
de la famille Schwerzenegger,
of the Schwerzenegger family,
donc Patrick,
So Patrick,
Catherine,
Christopher.
Alors,
So,
c'est Pedro.
It's Pedro.
Merci,
Thank you.
mais c'est en disant.
But that's by saying.
Est-ce que c'est Pedro ?
Is that Pedro?
Je vais chercher Pedro.
I'll get Pedro.
Il est Gröижуzenegger,
He's Gröи的уzenegger,
je vais vous chanter
I'll sing to you
une chanson,
a song,
ça s'appelle
It's called
Totano,
Todo,
To,
Se,
tuo,
alain,
je crois que,
I think,
Je crois que,
il est sur la photo
He's in the picture.
et au fond avec un râteau
and at the bottom with a rake
en train d'or cεις
Gold train
en train d'en performant.
in performance.
Le feuilles morte,
The dead leaves,
Attendez,
Wait,
il bosse une pneumomelle.
He's working a pneumonomale.
Il bosse avec Arnold
He works with Arnold.
de Parkin.
Parkin.
Il y a carrément Patrick
There's definitely Patrick.
qui fait un doigt
who makes a finger
à la caméra.
The camera.
On me dit
I'm told
On testicule,
We test,
on dit.
I say.
c'est mal poli
It's not polite.
salomètre
salometer
un peu de discipline
a little discipline
c'est le tout à fait
It's the whole thing.
un peu de dignité
a little dignity
c'est trop drôle
It's so funny.
alors n'est-ce pas
then, isn't it?
comme je me suis fondu
how I melted
dans la peau
skin
de LTP
LTP
j'ai imprimé
I printed
évidemment
Of course.
toutes mes news
all my news
avec une photo
with a photo
donc vous allez voir
So you'll see
la photo de Patrick
Patrick's photo
en couleur ou pas ?
in color or not?
ah elle est pas en couleur
She's not in color.
j'en ai une aussi
I have one too.
qui a assuré
who provided
ultra bright
putain Catherine Schwarzenegger
fucking Catherine Schwarzenegger
elle a la mâchoire carrée
She has a square jaw.
comme Pedro
like Pedro
pourquoi il est plus
Why he's more
pour la PSG
for PSG
elle a les yeux rouges
She has red eyes.
alors par contre
then on the other hand
faut que je récupère la feuille
I have to get the sheet.
si vous voulez que je fasse la news
If you want me to do the news
pourquoi on a fait ça ?
Why did we do that?
vas-y déchire là
Go and tear it there.
déchire là
rip there
ça valait vite
It was worth it.
pourquoi il y a encore
why there is still
d'autres trucs
other stuff
à dire sans Patrick ?
To say without Patrick?
bah oui
Yeah.
j'ai encore rien dit là
I haven't said anything yet.
c'est une news LTP
it's a LTP news
je l'ai oublié
I forgot it.
donc Patrick Schwarzenegger
So Patrick Schwarzenegger
18 ans
18 years
il joue plus fière
he plays more proud
il suit les traces
He follows the tracks
de son célèbre père
of his famous father
après avoir décroché
after dropping
son premier grand rôle
its first major role
au cinéma
in cinema
aux côtés de Taylor Lautner
alongside Taylor Lautner
je ne sais pas qui c'est
I don't know who he is.
alors Patrick Schwarzenegger
then Patrick Schwarzenegger
va jouer dans
Go play in
Grown Ups 2
je ne sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
c'est la fille de George Lautner
She's George Lautner's daughter.
c'est la suite
It's next.
c'est la suite du numéro 1
It's the next number one.
j'imagine
I guess.
avec
with
je lis sur la news
I read about the news
Adam Sandler
Kevin James
Chris Rock
David Spade
et Rochelle
and Rochelle
ça sent le bon film
It smells like the right movie.
c'est que du lourd
It's only heavy.
et alors
And then
comme ici évidemment
Like here obviously
on va au fond des news
We go to the bottom of the news
je termine par une citation
I end with a quote
de Patrick Schwarzenegger
by Patrick Schwarzenegger
qu'il a fait sur son tweet
that he did on his tweet
ah il tweet
ah it tweets
c'est quoi son twitter ?
What's his twitter?
Patrick
Patrick Schwarzenegger
mon cas
my case
Patrick
Patrick underscore stéroïde
Patrick underscore steroid
Patrick S
alors Patrick
Then Patrick
18 ans
18 years
Schwarzenegger
fils de son père
son of his father
a dit
said
étonnante première journée
Amazing first day
de tournage
filming
sur Ground Ups 2
on Ground Ups 2
I'll be back
tellement content de faire partie
So happy to be part of
de cette aventure
of this adventure
comme would we
like would we
if you want to live
c'est à moi
It's mine.
attendez je suis pas prêt
Wait, I'm not ready.
donc une news du captain
So a news from Captain
Fleur Pellerin
Flower Pellerin
évoque une fusion
refers to a merger
la cochonne
the slut
alors
then
t'as oublié
You forgot.
voilà tu vois
There you go.
t'as oublié la cochonne
You forgot the bitch.
Fleur Pellerin
Flower Pellerin
la cochonne
the slut
évoque une fusion
refers to a merger
de l'ARCEP
ARCEP
et du CSA
and the APF
ah ouais
Yeah.
alors l'or tupper
So gold tupper
vous expliquera
will explain
que l'ARCEP
that ARCEP
c'est l'autorité de régulation
is the regulatory authority
des communications électroniques
Electronic Communications
et des postes
and posts
et que le CSA
and that the APF
c'est le conseil supérieur
It's the Supreme Council.
de l'audiovisuel
Audiovisual
et qu'il s'agit
and that this is
de deux autorités
of two authorities
administratives indépendantes
independent administrative
mais l'or de ton père
but your father's gold
laisse moi finir ma news
let me finish my news
c'est le captain qui parle
It's the Captain talking.
ah il en peut pas
He can't.
ça lui brûle les lèvres
It burns his lips.
là l'or ton père
there your father gold
il est excité
He's excited.
alors
then
pour résumer
to summarize
il faut savoir
you need to know
qu'il y en a un
that there is one
qui s'occupe des tuyaux
who deals with the pipes
et l'autre des contenus
and the other content
et la mauvaise nouvelle
and the bad news
c'est que si on fusionne les deux
It's that if we merge the two
ils ont prévenu
They warned
que ça serait
that it would be
les contenus
content
qui prévaudraient
which would prevail
donc les industries
industry
du contenu
content
contrairement à l'or de ton père
unlike your father's gold
qui s'occupe du contenu
who deals with the content
de son propre tuyau
of its own pipe
et quand il faut un tuyau
and when you need a hose
dans le contenu
content
ça fait mal
It hurts.
avec l'or de ton père
with your father's gold
il y a déjà une fusion
There's already a merger
je peux me dire un mot ?
Can I have a word?
oui bien sûr
Yes of course.
je t'emmerde
Fuck you.
il y a le salope
There's the bitch.
t'emmerde rocon
Fuck you!
ce sera découpé
it will be cut
ça sera découpé
It'll be cut out
bon alors
good then
donc il faut savoir
so you have to know
qu'entre ces deux autorités
between these two authorities
il y en a une
There's one.
qui s'occupe
who cares
de l'infrastructure
Infrastructure
des tuyaux
pipes
avec tous les problèmes
with all the problems
de neutralité
Neutrality
d'internet etc
Internet etc.
dont on a déjà parlé
We've already talked about
et l'autre qui s'occupe
and the other one who cares
des contenus
Content
et donc si on doit faire
and so if we have to
une hiérarchie entre les deux
a hierarchy between the two
les contenus prévaudront
content will prevail
ce qui veut dire
which means
et c'est ce que l'UFC
and this is what UFC
que choisir craint
that choose sucks
que ça risque de mettre
that it might put
en main la neutralité du net
in hand the net neutrality
sous la pression
under pressure
des industries du divertissement
Entertainment Industries
qui n'en finissent pas
who do not end
d'agoniser
Agonizing
en apportant avec elle
bringing with her
la totalité de nos libertés
all our freedoms
on en parlait il y a pas longtemps
We talked about it not long ago.
le président du CSA
the President of the CSA
a hâte que ça arrive
Can't wait for this to happen.
qu'ils attendent que ça
they're waiting for that.
et la fusion Adopi-CSA alors ?
And the Adopi-CSA merger?
tu nous en as pas parlé
You didn't tell us about it.
la fusion Dorsey
the Dorsey merger
la prochaine saison
next season
on verra ça avec Salomède
We'll see about it with Salomède.
Mister D
je suis très compétente
I'm very competent.
pour parler de la télé
to talk about TV
je fais un dossier là-dessus
I'm doing a file on it.
alors une petite news
then a little news
de Hightech LTP
Hightech LTP
alors Taylor Swift
so Taylor Swift
sera en couple
will be a couple
avec le fils d'Arnold Schwarzenegger
with Arnold Schwarzenegger's son
oh mon dieu
Oh, my God.
I'll be back
to fuck you
mais quelles sont ces news
but what are these news
sur Hightech LTP
on Hightech LTP
qu'as-tu regardé ce week-end ?
What did you watch this weekend?
en 126 numéros
in 126 numbers
j'ai fait une news
I made a news.
sur Hightech
on Hightech
laissez-moi faire
Let me do it.
les news Hightech
Hightech news
d'LTP si vous voulez
LTP if you want
donc le fils de l'acteur
so the son of the actor
de Terminator
by Terminator
c'est le seul lien
it's the only link
avec le code Hightech
with Hightech code
bien sûr
Of course.
et la chanteuse country
and the country singer
n'est-ce pas ?
Right?
Taylor Swift
c'est ça ?
Is that it?
très connu
very known
je sais pas non plus
I don't know either.
qui c'est
who it is
pour ceux qui ne savent pas
for those who do not know
qui c'est
who it is
en fait c'est la fameuse personne
Actually, she's the famous person.
qui lorsqu'elle a reçu
who received
un prix sur scène
a prize on stage
a été interrompue
was interrupted
par Kanye West
by Kanye West
qui est montée sur scène
who went on stage
en disant
saying
désolé mais
Sorry but
Beyoncé
had the best clip
of all times
je sais pas quoi
I don't know what.
et c'est devenu
and it became
un vrai mème en fait
a real meme actually
donc elle a été interrompue
so it was interrupted
lors de la remise
on delivery
de son prix
of its price
pour que Kanye West
for Kanye West
dise que Beyoncé
Says Beyoncé
mais...
But...
au secours
for relief
c'est un rappeur
He's a rapper.
américain
American
sauf qu'il est noir
Except it's black.
non c'est le fils
No, it's the son.
de James West
James West
ah non c'est trop vieux
Oh, no, it's too old.
comme ça
Like this
ah mon dieu
Oh, my God.
ils ont tué Kelly
They killed Kelly
alors oui vas-y
So go ahead.
alors le fils de l'acteur
then the son of the actor
dans le Terminator
in the Terminator
donc notre fameux
So our famous
Patrick Schwarzenegger
n'est-ce pas ?
Right?
Patrick
enfin je pense que c'est le même
I think it's the same
Patrick
et la chanteuse country
and the country singer
donc Taylor Swift
So Taylor Swift
que tout le monde connait
that everyone knows
serait peut-être ensemble
Maybe together.
alors là
then there
la rigueur des news
the rigor of news
impose de mettre
requires
ce conditionnel
this conditionality
en tout cas
in any case
t'es en train de mettre
you're putting on
la chanson
the song
parce que rien n'est sûr
because nothing is safe
mais ils ont été aperçus
but they were seen
passant un bon moment
having a good time
lors de la fête nationale
at the National Day
du 4 juillet
of 4 July
c'est quand même
It's still
une news très fraîche
a very cool news
I took you by the ice
parce que Taylor Swift
because Taylor Swift
avait quand même fait des siennes
had still done hers
avant avec Taylor Lautner
forward with Taylor Lautner
le loup-garou de Twilight
the werewolf of Twilight
ah oui
Yes
il est dans les bois
He's in the woods.
franchise de picheron
pecker's franchise
il semblerait que Taylor Swift
Looks like Taylor Swift.
ait jeté son dévolu
has cast its devolved
sur un autre bon garçon musclé
on another good muscled boy
alors peut-être pas autant
So maybe not as much
que son père
than his father
pas que son père
not just his father
mais il s'agit
but it is
je vous rappelle
I'll call you back.
de Patrick
by Patrick
et pas d'Arnold
And no Arnold.
celui-ci
this one
donc n'étant
therefore not being
que le fils
that the son
puisqu'on en a parlé
since we talked about it
de l'ancien gouverneur
of the former Governor
n'est-ce pas
Isn't that right?
alors temps père de Californie
then time father of California
le gouverneur
Governor
célébre acteur
famous actor
dont on ne sait plus
of which we no longer know
futur
future
futur bosselé
future bumpy
dans Expandable 2
in Expandable 2
alors ils ont été surpris
so they were surprised
par le magazine
by the magazine
et online
and online
que tout le monde connait
that everyone knows
et même s'il n'y a pas eu
and even if there was no
de photo de bisous
Kiss photo
la chanteuse
the singer
et le beau Californien
and the beautiful Californian
avaient l'air très complices
looked very complicit
c'est pas exactement
It's not exactly
le tweet que Patrick a fait
the tweet Patrick made
le soir de cette soirée
the night of this evening
il s'est contenté de dire
He just said
alors là je vous le traduis
then I translate it to you
parce qu'évidemment
because obviously
il ne parle pas français
he doesn't speak French
j'ai vraiment passé
I really did.
une super journée
a great day
je ne pouvais pas rêver
I couldn't dream
d'un meilleur 4 juillet
a better 4 July
j'espère que tout le monde
I hope everyone
a passé une bonne journée
had a good day.
on ne m'avait jamais
They never had me.
éjaculé du mercure
ejaculated from mercury
sur la gueule
on the face
mon dieu
God
je devrais pouvoir
I should be able to
arrêter mes mots
Stop my words
avant que ce qu'il joue
before he plays
à ça
to this
ça va pas être possible
It's not gonna be possible.
alors revenons un petit peu
So let's go back a little bit
aux news high tech
high tech news
du Cap 10
of Cape Town 10
le wifi dans l'hémicycle
wifi in the Chamber
de l'Assemblée
Assembly
donc j'ai encore lu
so I read again
un article sur Numéra 1
an article on Numéra 1
enfin le titre en tout cas
finally the title in any case
donc bientôt
So soon
le wifi dans l'hémicycle
wifi in the Chamber
de l'Assemblée Nationale
of the National Assembly
pour bientôt
for soon
alors
then
bientôt pour bientôt
Soon
là je ne vais pas tout à fait
I'm not quite going there.
faire le Cap 10
do Cape 10
puisque je vais vous raconter
since I will tell you
une anecdote
an anecdote
je suis déjà allé
I've already been.
à l'Assemblée Nationale
to the National Assembly
et il vous pique
and it stings you
les portables
mobile phones
l'esquenal
the esquenal
l'Assemblée vraiment
the Assembly really
l'esquenal
the esquenal
surtout que maintenant
especially as now
effectivement
actual
il y a des représentants
There are representatives
enfin au moins une
at least one
il y en a une
There's one.
deux
two
non non
no no
l'autre n'est pas encarté
the other is not encased
quoi ?
What?
non non
no no
c'est Colard
It's Colard.
Colard il n'a pas sa carte
Colard doesn't have his card.
du parti
Party
il est mariniste
He's a sailor
c'est ce qu'il dit
That's what he says.
mais il n'a pas sa carte
but he doesn't have his card.
du parti
Party
il s'appelle Marion
His name is Marion.
en plus Marine
plus Marine
non c'est Marion Maréchal
No, it's Marion Marshal.
qui a été élu
who was elected
et Marine n'a pas été élu
and Marine was not elected
t'es sûr que Marine c'est son vrai prénom ?
Are you sure Marine is her real name?
oui oui c'est son vrai prénom
Yes yes that's her real name
aux personnes qui nous lisent
to the people who read us
qui nous regardent sur le forum
looking at us on the forum
voilà
Here.
c'était la parenthèse politique
It was the political parenthesis.
taper le Front National
typing the National Front
sur votre
on your
non non mais c'est bien
No, but that's good.
Marine Le Pen
et Marine Maréchal Le Pen
and Marine Marshal Le Pen
qui a été élu
who was elected
parce que vos parents
because your parents
seront ravis
Will be delighted
donc il y en a une
So there's one.
qui a la carte
who has the card
moi je pensais qu'elle s'appelait
I thought her name was
Madgette
Wallpaper
tu vois que ça existe
You see it exists.
les Wallpaper
wallpaper
elle s'appelait Fatou
Her name was Fatou.
non c'est pas ça
No, it's not that.
il y avait la femme
There was the woman
Le Pen qui était dans Playboy
The Pen that was in Playboy
c'est pas facile de faire des news high tech
it's not easy to make high tech news
alors c'est dur
so it's hard
c'est des news low tech
It's low tech news.
alors à l'Assemblée Nationale
then at the National Assembly
en fait ils vous piquent
actually they're stinging you.
les portables avant de rentrer
cell phones before you go home
moi je l'avais planqué
I hid it.
évidemment j'avais dit
Of course I said
que j'en avais pas
I didn't have one.
je l'avais animé
I animated him.
et il y a des brouilleurs
and there's some scramblers
vous pouvez pas l'utiliser derrière
you can't use it behind
puis il y a les huissiers
Then there are the bailiffs.
qui vous surveillent
who watch over you
quand vous êtes assis sur les bancs
when you sit on the benches
pour vérifier que vous dégainez
to check that you draw
pas un portable
not a cell phone
et ben maintenant
And now
malgré tout
Still
ils vont admettre le wifi
They're gonna admit the wifi.
donc pour les députés
for MEPs
alors il faudra quand même
then we still have to
qu'ils rechargent bien
that they recharge well
leur portable
their mobile
parce qu'ils n'ont pas prévu
because they didn't plan
les prises de courant
power outlets
dans l'Assemblée
Assembly
si les députés
if Members
peuvent pas tirer
Can't shoot
des multiples partout
multiples everywhere
si les députés veulent tweeter
if Members want to tweet
attend Antistress
wait for Antistress
c'est des portables
They're cell phones.
ou des portables ?
Or cell phones?
des ordinateurs portables
Laptops
ou des téléphones portables ?
Or mobile phones?
il y aura le wifi
there will be wifi
donc n'importe quel device
So any device
raccordant le wifi
connecting wifi
pourra fonctionner
can work
mais si c'est un ordinateur portable
but if it's a laptop
il faudra bien le charger
We'll have to load it.
parce qu'on n'est pas dans le
because we're not in the
sauf s'ils ont un Macintosh
unless they have a Macintosh
il n'y a pas de problème
there's no problem
sauf un Macintosh
except a Macintosh
il n'y a pas de problème
there's no problem
évidemment si c'est un Macintosh
Of course it's a Macintosh.
dont les batteries sont collées
whose batteries are glued
comme les derniers
as the last
si tu viens avec 100 mètres
if you come with 100 meters
de rallonge
extension
tu sais la rallonge
You know the extension
pour l'ouvrier
for the worker
tu prends tout le haut
You take it all up
ils ont bien une prise
they have a hold
quelque part pour un aspirateur
somewhere for a vacuum cleaner
ils tirent ça
They're pulling this.
et c'est bon
and it's good
dans les chiottes
in the toilets
alors bien sûr
then of course
il y a un cahier des charges
there is a specification
à respecter
to be respected
puisque déjà
since already
ils avaient admis
they had admitted
sachez qu'ils avaient
know they had
admis les ordinateurs
admitted computers
sans wifi
without wifi
et ils avaient dit
and they said
qu'il faudrait que l'écran
that the screen should
soit tourné vers le député
or turned to the deputy
et pas en face
and not opposite
bah oui tu m'étois
Yeah, you were me.
regarde
Look.
j'ai trouvé lui
I found him.
au temps en train de baiser
at the time of sex
et il faudrait couper le son
and the sound should be cut
aussi des ordinateurs
also computers
c'était ce qu'ils avaient
That was what they had.
déjà annoncé probablement
already announced probably
et bah maintenant
and bah now
en plus ils auront le wifi
in addition they will have the wifi
donc ils pourront tweeter
so they can tweet
il y aura tous les
There will be all the
tous les dévendements possibles
all possible loosenings
ah tu dis tweeter toi
You say tweet
ça va tweeter
It'll tweet.
je sais pas
I don't know.
je tweeter
I tweet
je n'utilise pas
I don't use
cet instrument satanique
this satanic instrument
mais bon voilà
But there you go.
vous avez l'idée
you have the idea
et donc voilà
So here we are.
c'est une grande nouveauté
It's a big novelty.
pour les députés
for Members
qui vont enfin pouvoir tweeter
who will finally be able to tweet
alors une news LTV
then a news LTV
chante des guerres
sing wars
non non non
no no no
parce qu'il faut pas
because you don't have to
ça va les running gag
Running gag is fine
les meilleures choses
the best things
c'est une fin
it's an end
donc une news juridique
so a legal news
n'est-ce pas
Isn't that right?
les hébergeurs
hosts
n'ont aucune obligation
have no obligation
de surveillance
Monitoring
sur les vidéos éditées
on videos published
la cour de cassation
the Court of Cassation
vient de rappeler
just recalled
qu'un ayant droit
a person entitled to
a l'obligation de notifier
the obligation to notify
à l'hébergeur
to the host
tout contenu
any content
qu'il m'a disposition
that he has at my disposal
sans autorisation
without permission
donc si vous voulez
So if you want
l'hébergeur d'une vidéo
the host of a video
comme Youtube etc
like Youtube etc
n'a pas à lui-même
does not have to himself
à faire un travail préalable
to do prior work
de vérification etc
verification etc.
c'est au mec qui upload
It's the guy who uploads.
de se dénoncer quoi
to denounce what
non c'est au mec
No, it's the guy's.
qui se sent lésé
who feels injured
de dénoncer
to denounce
et à ce moment là
and then
Youtube ou n'importe quel hébergeur
Youtube or any host
réagit
react
donc il s'agit d'éviter
So we must avoid
qu'un service comme Google
as a service like Google
ne soit soumis
not submitted
à une obligation générale
a general obligation
de surveillance
Monitoring
sur ses oeuvres
on his works
donc une nouvelle notification
a new notification
doit être édité
must be edited
du calme anti-stress
stress relief
doucement
slow
pardon
Forgive me
tu fais bien de me rappeler alors
You do well to call me back then
donc si jamais un hébergeur
so if ever a hoster
diffuse une vidéo
broadcasts a video
qu'un ayant droit
a person entitled to
se manifeste
manifests
l'hébergeur le retire
the hoster removes it
si la vidéo réapparaît
if video reappears
l'hébergeur ne peut pas
the host cannot
être condamné
be sentenced
il faut que l'ayant droit
the person entitled
se manifeste à nouveau
manifests again
et demande à l'hébergeur
and asks the hoster
j'en ai parlé
I talked about it.
oui mais c'était
Yes, but it was
une solution différente
a different solution
c'était la solution inverse
it was the opposite solution
donc ça il s'agit
So this is it.
d'un principe
a principle
posé par la cour de cassation
by the Court of Cassation
dans une affaire
in a case
qui opposait
opposing
les détenteurs des droits
rights holders
sur le film
on the film
l'affaire Cleestream
the Cleestream case
je ne savais pas
I didn't know.
qu'il y a eu un film là-dessus
There was a movie about that.
mais c'est vrai que
But it's true that
c'est un bon scénario
It's a good scenario.
pour un polar
for a polar
vis-à-vis de Google
against Google
avec Patrick
with Patrick
Patrick qui ?
Patrick who?
Patrick Jérôme
Patrick Diffy
donc voilà
So here we go.
vous avez l'idée
you have the idea
et puis on va passer
And then we're gonna pass.
à la news suivante
to the next news
100% anti-stress
100% Stress Reliever
ah c'est à moi
Ah, it's mine.
attendez alors
Wait then
ma page
my page
où est ma page ?
Where's my page?
anti-stress
I'm in distress
I in distress
I'm wet
Wet
I'm wet for you
anti-stress
I'm really wet
ça me perturbe
It bothers me.
alors un scientifique
then a scientist
se suicide
suicide
pour ressusciter
to Resurrect
à l'aide d'un robot
using a robot
je ne sais pas
I don't know.
si vous en avez parlé
if you've talked about it
ah oui
Yes
ah oui j'ai vu ça
Yeah, I saw that.
qui se souvient
who remembers
du Capitaine Flamme
Captain Flame
Capitaine Web
Captain Web
c'est un autre Capitaine
He's another Captain.
Capitaine Flamme
Captain Flame
tu n'es pas
You're not
de notre galaxie
of our galaxy
mais du fond de la nuit
but from the bottom of the night
Capitaine Flamme
Captain Flame
sans
without
vous l'arrêtez
you arrest him
ta gueule
Shut up.
voilà donc on en fait
So here we go.
vous vous souvenez
you remember
dans le Capitaine Flamme
in Captain Flame
le professeur Simon
Professor Simon
ah oui
Yes
le cerveau
brain
qui a été sauvé
who was saved
en étant raccordé
by being connected
à un robot volant
a flying robot
avec deux petites antennes
with two small antennas
et qui a mis son cerveau dedans
And put his brain in it
donc voilà le projet
So here's the project.
d'un scientifique américain
from an American scientist
j'imagine
I guess.
parce que ça
because that
ça vient des USA en général
It's from the USA in general.
Ken Hayworth
qui a l'intention
who intends
de se donner la mort
to die
n'est-ce pas
Isn't that right?
ça sera son chef-d'oeuvre
It'll be his masterpiece.
du coup
and
pour tenter de ressusciter
to Resurrect
et découvrir la clé
and discover the key
de l'immortalité
Immortality
oh la vache
Oh, cow.
donc il s'agit
So this is
de se donner la mort
to die
de prélever son cerveau
to collect his brain
de trouver un système
find a system
pour rendre le cerveau
to restore the brain
pour conserver le cerveau
to keep the brain
et le raccorder
and connect it
à une machine
a machine
pour qu'il puisse continuer
so he can continue
de se donner la mort
to die
Behemoth
surtout ne fait pas ça
Especially don't do that.
merci
Thank you
donc ça sera un mélange
So it'll be a mix
c'est le problème
That's the problem.
un mélange entre
a mixture between
le professeur Simon
Professor Simon
Ghost in the Shell
le professeur Fiontus
Professor Fiontus
vous avez l'idée
you have the idea
une conscience
a consciousness
une intelligence
intelligence
qui survivrait
who would survive
dans une machine
in a machine
ça va mal finir
It'll end badly.
cette histoire je pense
this story I think
j'ai lu cet article
I read this article
anti-stress
il me semble qu'effectivement
It seems to me that indeed
ils veulent connecter
they want to connect
un ordinateur
a computer
c'est ça
Right.
sous Linux
under Linux
alors j'espère
So I hope
parce que si jamais
because if ever
ça reboute sous Windows
It works on Windows
il va être mal
He's gonna be wrong.
et puis s'il faut changer
and then if you have to change
la batterie sous Mac
the battery on Mac
il va être mal aussi
He's gonna be bad too.
alors âgé de 41 ans
then 41 years old
ce monsieur va donc
So this gentleman is going
organiser prochainement
organise soon
une fête
a party
pour dire adieu
to say goodbye
à ses proches
to his relatives
et à sa famille
and his family
puisqu'il va injecter
since he's going to inject
sur lui-même
on himself
cette solution
this solution
à base d'un cocktail mortel
from a deadly cocktail
et puis donc
and then
il pense avoir trouvé
he thinks he found
alors comme il va le tester
then as he will test it
sur lui
on him
il faut espérer pour lui
we must hope for him
qu'il ne se trompe pas
that he is not wrong
une solution
a solution
pour conserver
for storage
les nerfs rachidiens
the spinal nerves
et il espère
and he hopes
que son esprit
that his mind
pourra survivre
can survive
après la mort
after death
pour ressusciter
to Resurrect
à l'aide d'un robot
using a robot
c'est de la plasticine
It's plasticine.
il me semble
it seems to me
oui
yes
je ne sais pas
I don't know.
comme l'exposition
as exposure
qu'il y avait
that there was
exactement
exactly
en fait il plastifie
in fact it plasticizes
plus ou moins
more or less
le truc c'est que
The thing is,
d'accord
Agreement
oui vas-y
Yeah, go ahead.
non j'ai plus de clop
No, I don't have any clops.
le drame
the drama
envoyez vos clop
send your chops
donc il a plastifié
So he plasticized
son corps
his body
le scientifique
the scientist
a mis au point
developed
un procédé chimique
a chemical process
qui permettrait
which would allow
de conserver
to be retained
de préserver
to preserve
son cerveau
his brain
les résultats
results
qu'il a effectués
which he carried out
pour le moment
for the moment
sur des souris
on mice
ont été positifs
were positive
ce qui est rassurant
which is reassuring
c'est à dire
that is,
que les souris
than mice
continuent à lui parler
Keep talking to him
c'est à dire
that is,
qu'il a branché
that he plugged in
des cerveaux de souris
mouse brains
elles sont bien mortes
They're dead.
ça a marché
It worked.
il se présente toujours
He always shows up.
pour les réticités
for crosslinks
bizarrement
Strangely
les avis sont partagés
opinions are divided
certains pensent
Some think
que cet homme
that this man
est complètement fou
is completely insane
et d'autres sont admiratifs
and others are admiring
devant son travail
in front of his work
est-ce qu'on peut avoir
Can we have
l'avis du professeur Fontius
the opinion of Professor Fontius
peut-être
Maybe.
c'est un grand homme
He's a great man.
d'accord
Agreement
alors j'ai mal joué mon coup
So I played my trick wrong
il me reste 3 news
I have 3 news left
de LTP
LTP
d'habitude c'est le
usually it's the
c'est le
That's it.
vas-y
Go ahead.
c'est pas grave
It's okay.
j'espère qu'on va pas
I hope we're not going
le chasse en égare
hunting in error
je terminerai par une news
I'll finish with a news
du capitaine
of the master
la fameuse
the famous
bien sûr
Of course.
alors les hébergés
then hosted
en nom
on behalf of
ah non j'ai déjà dit
Oh no, I already said
plus que 2 news
more than 2 news
de LTP
LTP
alors ça sera donc
then it'll be
une news
news
Arnold Schwarzenegger
je vais plus réussir à le dire
I'm not gonna be able to say it anymore.
a tourné la page
turned the page
de son mariage finalement
of her marriage finally
il fricote désormais
He's now squealing.
ouvertement en soirée
Open in the evening
alors ça c'est très chaud
So this is very hot.
c'est très récent
It's very recent.
c'est le 17 juillet
17 July
les amis
Friends
avec une petite
with a small
John Connor
25 ans
25 years
il est recherché dans le passé
he is wanted in the past
quand il avait 13 ans
when he was 13
je vois que Mr. Beast
I see Mr. Beast.
suit l'actualité
keep up with the news
d'Arnold Schwarzenegger
of Arnold Schwarzenegger
j'ai les mêmes sources
I have the same sources
en Belgique
in Belgium
Arnold Schwarzenegger
a finalement accepté
finally accepted
que son mariage
that her marriage
soit bel et bien terminé
is finished
une information
information
qui est confirmée
confirmed
par le site TMZ
by TMZ site
bon je sais pas
I don't know.
c'est un gros site
It's a big site.
enfin
finally
pardon
Forgive me
après que l'ancien
after the old
gouverneur de Californie
Governor of California
était vu en train
was seen by train
de passer du bon temps
to have a good time
avec une demoiselle
with a lady
de 25 ans
25 years
c'est un scandale
This is a scandal.
Arnold était en effet
Arnold was indeed
dans le restaurant Bagatelle
in the restaurant Bagatelle
on dirait un réchauffement
It looks like a warming.
fréquenté par DSK
frequented by DSK
à West Hollywood
West Hollywood
vendredi soir
Friday night
le 13 juillet
13 July
et il s'est amusé
and he had fun.
avec une jolie brunette
with a pretty brunette
point d'exclamation
exclamation point
une mexicaine
a Mexican
non un travelot brésilien
not a Brazilian seaman
t'as tes chances
You have your chances.
Salomé avec Arnold
Salome with Arnold
non j'ai 24 ans
No, I'm 24
il faut que j'attende encore
I have to wait
je vous rappelle
I'll call you back.
il s'agit donc
It is therefore
Arnold du père
Arnold of the father
qui a 64 ans
64 years old
et qui ne s'est pas privé
and has not deprived
d'embrasser
kissing
la jeune femme en question
the young woman in question
attention soupe de langue
attention tongue soup
il lui a démontré
he showed her
la mâchoire
jaw
mais tout le monde le sait
But everyone knows
Suck my dick if you wanna live
ça suffit de remonte
That's enough.
toutes les bonnes choses
all good things
comme les mariages
like marriage
ont une fin
have an end
c'est pourquoi Arnold
That's why Arnold
et sa chérie d'un soir
and her one-night sweetheart
sont repartis séparément
left separately
questionné à sa sortie
questioned at exit
de Bagatelle
Bagatelle
Arnold a esquivé le sujet
Arnold skipped the subject
sur cette agréable soirée
on this pleasant evening
on lui a demandé
We asked him
who was the brunette
qui est la brunette
which is the brunette
Suck my dick if you wanna live
il est simplement monté
It's just mounted
dans son véhicule
in its vehicle
pour rentrer chez lui
to go home
tandis qu'il est rentré
while he came home
à pied en boitant encore
on foot while still drinking
non non
no no
elle était dans le coffre
She was in the trunk.
avec du sang
with blood
et là le site d'information
and there the information site
joue de perfidement
perfidelity
pour rentrer chez lui
to go home
ou pas
or not
elle était dans le coffre
She was in the trunk.
je crois
I think so.
aujourd'hui après
today after
maintes tentatives
many attempts
de réconciliation
reconciliation
vous vous souvenez
you remember
on parlait de sa femme
We were talking about his wife.
Maria Schriever
qui n'est toujours pas divorcée
who is still not divorced
et bien finalement
Well, finally,
il se serait résigné
he would have resigned
à divorcer
to divorce
les papiers devraient
papers should
être bientôt
be soon
officiellement signés
Officially signed
donc je vous donnerai
so I will give you
la suite dans un prochain numéro
next issue
donc à la rentrée prochaine
So next year
certainement
Certainly.
en ce qui concerne
concerning
la fille de 25 ans
25-year-old girl
pour la chronique
Chronic
l'apéro people du Capitaine
Captain's people
absolument
absolutely
non c'est les people
No, it's people.
juste c'est le people
Just the people.
c'est la famille
It's family
la famille Kennedy
the Kennedy family
parce que Schriever
because Schriever
elle est de la famille Kennedy
She's from the Kennedy family.
ouais c'est un peu
Yeah, it's a little bit.
divorce with me
ça pourrait être bien ça
That could be it.
imaginez que je n'ai parlé
Imagine I didn't talk.
que de deux membres
two members
enfin deux membres
finally two members
le troisième
the third
je pense que c'est
I think it's
quatre membres
four members
parce que c'est des hommes
because they're men
c'est possible de faire
it's possible to do
un Schwarzenegast quoi
a Schwarzenegast what
uniquement le seul
only the only
déposons le
Let's put it down.
alors
then
afin d'aller jusqu'au bout
to the end
de cette investigation
of this investigation
le site précise
the specific site
en ce qui concerne
concerning
la fille de 25 ans
25-year-old girl
un témoin raconte
a witness tells
qu'elle était
that she was
ouvrez les guillemets
Open quotation marks
en train de faire le trottoir
on the sidewalk
elle était un peu jolie
She was a little pretty.
super maigre
super skinny
et de style hippie
and hippie style
ça change
It changes.
de la femme de chambre
Housewife
avec qui Arnold
with whom Arnold
est un enfant illégitif
is an illegal child
et en même temps
and at the same time
la beuh est légale
the weed is legal
en Californie
in California
c'est vrai
That's right.
non alors c'est pas
no then it's not
en fait c'est pas ça
Actually, it's not that.
moi qui reviens
me coming back
je suis tout juste de Californie
I'm just from California.
où j'ai eu trois
where I had three
en fait tu as des
You actually have
complément d'enquête
Further investigation
tu as des pharmacies
you have pharmacies
c'est des sortes de pharmacies
They're kind of pharmacies.
un peu partout dans la rue
all over the street
et c'est pas vraiment des pharmacies
And they're not really pharmacies.
tout d'abord
first
t'as des sortes de docteurs
You got some kind of doctor.
ça s'appelle des dealers
It's called drug dealers.
non non
no no
je vais te présenter
I'll introduce you.
ils ont des bandes
They have tapes
et des pitbulls
and pit bulls
t'as des stands
You got stalls.
avec devant un gros panneau
with in front of a large panel
qui indique
which indicates
si vous souffrez d'eux
if you suffer from them
et alors là
And then there
il y a listé
there is listed
mais sans trucs
but without stuff
genre maux de tête
like headache
difficulté à dormir
difficulty sleeping
un peu de stress
a little stress
même si t'as mal
Even if you hurt
à ton pied
at your foot
ou alors
or
même si je sais pas
even if I don't know
tu n'arrives plus
You're not coming anymore.
à avoir de coca
to have coca
ou des choses comme ça
or things like that
t'as une liste de trucs
You got a list of things.
énumérés
listed
t'arrives plus à ouvrir au McDo
You can't open up at the McDo
voilà c'est exactement ça
That's exactly it.
et si tu as l'un de ces symptômes
and if you have any of these symptoms
tu peux t'adresser au docteur
You can talk to the doctor.
viens voir le docteur
Come see the doctor.
non n'aie pas peur
No, don't be afraid.
et il te donne
And he gives you
merci Tommy
Thank you Tommy.
mesure les mathématiques
measures mathematics
en mesurant en matrice
by measuring in matrix
viens passer l'oral
Come and pass the oral
sur ma fleur de marre
on my flower.
tu oublies ça aussi
You forget that too.
tu as 15 ans
you're 15 years old
intéressant
of interest
merci Manog
thank you Manog
merci de nous rappeler ce poète
thank you for reminding us of this poet
et donc les mecs
And so guys.
te donnent une ordonnance
Give you a prescription
ensuite tu vas dans des pharmacies
Then you go to pharmacies.
et tu peux acheter
and you can buy
de la drogue
Drugs
de la hierba
of the hierba
d'accord
Agreement
alors une news
then a news
qui tient à coeur
who cares
à LTP
LTP
qui m'a envoyé
who sent me
n'est-ce pas
Isn't that right?
des liens
Links
et j'espère qu'il va m'aider
And I hope he'll help me.
c'est Fabien le lien de boule
It's Fabien the ball link.
qui t'envoie tous les jours
who sends you every day
exactement
exactly
donc je vais vous la traiter
So I'll treat you with it.
façon LTP
LTP
puisque les news juridiques
since legal news
d'LTP
of LTP
on sait que personne n'écoute
we know nobody's listening.
alors
then
il s'agit d'une QPC
this is a QPC
c'est la news QPC
This is QPC news
il faut la savourer
you have to savor it
la news QPC
QPC news
est-ce que tu peux nous rappeler
Can you call us back?
ce qu'est une QPC
what a QPC is
alors c'est une question
So it's a question.
prioritaire de constitutionnalité
priority of constitutionality
alors
then
c'est pas primaire
It's not primary.
c'est une question prioritaire
This is a priority issue
de constipation
constipation
c'est aussi ça
That's it, too.
alors vous avez compris
then you understand
trois choses
three things
d'abord une question
first a question
oui
yes
prioritaire
priority
parce que avant
because before
de trancher le litige
to settle the dispute
on va s'interroger
We're gonna question ourselves.
sur cette question prioritaire
on this priority issue
n'est-ce pas
Isn't that right?
plus aller aux toilettes
not going to the toilet
et de constitutionnalité
Constitutionality
parce qu'on se demande
Because we wonder
si cette question
if this question
finalement
finally
est bien constitutionnelle
is constitutional
donc il y a un point
So there's a point.
à trancher préalablement
to be decided in advance
d'accord
Agreement
oui
yes
alors il faut rappel
then we have to call back
que la QPC
QPC
pour être complète
to be complete
est prévue par l'article 61-1
is provided for in Article 61-1
de la constitution
of the Constitution
arrête de lécher ton micro
Stop licking your microphone.
Lord Topper
give me some fucking prosa
range ta vaginette Lord
Put your vagina away Lord
alors
then
je m'échappe un peu
I'm getting away a little bit.
alors il s'agit de la délire
then it's about delusion
des vitinettes
Of wine
ça me sert à rien
It's useless.
mais quelle loi
but what law
et quelle loi
and what law
a été attaqué
was attacked
peut-être peut-être
Maybe.
peut-être utiliser l'emballage
may use the packaging
je peux utiliser avec mes doigts
I can use with my fingers
peut-être que je ressentirai du plaisir
Maybe I'll feel pleasure.
ah oui oui
Yes
pour la vaginette
for the vagina
essaye pour
Try to
ah j'essaye
I'm trying.
allez ça va
Come on.
vas-y
Go ahead.
tout le monde s'arrête
Everyone stops
attends on connait que la
we know that the
Jasmine
elle est pas
She's not
attends je vais zoomer la caméra
Wait, I'll zoom in the camera.
c'est maintenant qu'il faut mettre
now is the time to put
le Paypal devant la caméra
Paypal in front of the camera
c'est du lesbénisme
It's lesbianism.
des floutes
blurred
branche la webcam
plug the webcam
qui est sous la table
which is under the table
faites un don pour le capitaine
donate to the captain
donnez argent
Give money
vas-y alors
Go then.
vas-y QPC
Go to QPC
ça se branche pas sur l'USB
It's not connected to the USB.
ta vaginette
your vagina
ça me fait un peu peur
It scares me a little.
j'ai l'impression que je vais faire un truc très sale
I feel like I'm gonna do something very dirty.
déjà t'as eu la chance d'avoir une vaginette neuve
You were lucky enough to have a new vagina.
mais non
but not
pour nos auditeurs en différé
for our deferred listeners
Salomètre est en train d'ouvrir une vaginette
Salometer is opening a vagina
je teste une vaginette
I'm testing a vagina.
non on ne touche pas ma vaginette
No, we don't touch my vagina.
que Mr.D essaye de se saisir
that Mr. D is trying to seize
c'est ignoble
It's disgusting.
parce que c'est un peu bruyant
'Cause it's a little noisy.
et Mr.D a l'air très intéressé
and Mr. D seems very interested
excuse-moi mais
Excuse me, but...
oh mon dieu
Oh, my God.
nos agites sont bruyantes
our agitations are noisy
c'est de l'huile
It's oil.
parce que ça glisse mieux
because it slides better
ah mon dieu du bruyant
Oh my god of the loud
c'est de l'huile piquante
It's hot oil.
mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What the hell is that?
tu viens de retirer le vagin
You just removed the vagina.
ah mais c'est le vagin ça ?
Oh, but is that the vagina?
non non
no no
c'est un truc en plastique
It's a plastic thing.
non c'est pour garder le moule
No, it's to keep the mold.
ils n'allez pas mettre un vrai non plus
They're not gonna put a real one either.
personne n'a un sexe de cette taille
No one has a sex of this size
je suis désolée si vous regardez
I'm sorry if you look
ah oui c'est ça
Yeah, right.
alors peut-être vous qui avez 14 ans
then maybe you're 14
mais ça va grandir
But it'll grow
non non tout le monde ici
Not everyone here.
c'est un micro pénis
It's a micro penis.
ah mais c'est les trucs mentholés
Ah, but it's the mint stuff.
qu'on se met dans le nez
that we get into the nose
c'est agréable
It's nice.
ah il reste un truc
There's one thing left.
tu vois c'est agréable
See, it's nice.
ah c'est agréable
It's nice.
c'est agréable
c'est oui c'est une souante
It's a suante.
qu'est-ce que ça me soit l'idane
What the hell is that?
oh là là
Oh there.
c'est
It's
alors c'est très flexible
so it's very flexible
tu devrais faire du bébé l'eau toi
You should make the baby water you
mais alors attends
but then wait
il faut vraiment
You really have to
tu devrais faire du télé-achat
You should do teleshopping.
il faut fermer les yeux
You have to close your eyes.
il faut imaginer j'imagine
I guess you have to imagine.
essaye de nous mordre ça
Try to bite us.
ça sent quoi ?
What's that smell?
qu'est-ce que ça sent ?
ça ne sent rien
It smells like nothing.
ça sent plastique
It smells like plastic.
je suis en train de sentir
I'm feeling
une vaginette
a vagina
ça sent le canard baisser
Smells like ducks falling down
non non
no no
alors j'essaye
So I try
c'est très flexible
It's very flexible.
tu sais que t'es en train
You know you're on the train.
ça peut faire un boucle
It can be a loop
mais t'es en train de faire un fist
But you're making a fist.
avec la vaginette
with the vagina
quelle horreur
What a horror
les gens qui n'ont pas l'image
People who don't have the image
c'est le was-up avant l'heure
It's the was-up before the hour.
c'est très grand
It's very big.
et c'est très flexible
and it's very flexible.
c'est un peu doux
It's a little soft.
c'est agréable
It's nice.
et c'est un peu frais
and it's a little fresh.
ouais
Yeah.
et je vous rappelle
and I'll call you back
qu'on parle d'une vaginette
we're talking about a vagina.
une nouvelle expérience
a new experience
tu peux mettre ta tête dedans
You can put your head in it.
c'est ce que j'essaie
That's what I'm trying to do
elle commence par le montant
it starts with the amount
oh mais oh
oh but oh
si si ça va marcher
if it will work
Salomé t'es en train de mettre
Salome, you're on.
son menton dans le vagin en plastique
her chin in the plastic vagina
très bizarre
Very weird
très très bizarre
very very weird
voilà
Here.
je reste avec
I stay with
mon poids
my weight
reste vaginée
remains vagina
c'est assez perturbant
It's kind of disturbing.
espérons qu'elle ne le lubrifie pas
hope she doesn't lubricate him
c'est atroce
It's terrible.
mais je suis sûre
but I'm sure
que c'est très très agréable
that it's very nice
mais
but
il y a des commentaires
there are comments
sur le chat
on the cat
gore
Gore
oh my fucking god
il y a quelqu'un qui demande
There's someone asking
du head fucking
Head fucking
mais non mais
but not but
c'est pas si extensible que ça
It's not that stretchy.
je vais le craquer
I'm gonna crack him.
je vais un peu le dépasser
I'm gonna get over him a little bit.
ah
MisterD va y arriver toi
MisterD will do it you
non mais je vais le faire
No, but I will.
tu testes ma vaginette
You're testing my vagina.
ah mais on a les mains
Ah, but we have our hands.
un peu poisseuses après
a little peaty after
un peu vaginal
a little vaginal
ça fait quoi
What does it feel like?
t'as vu c'est sensible hein
You saw it's sensitive, huh?
c'est normal
That's normal.
tu peux y arriver
You can do it.
mais qu'est-ce que tu fais
What are you doing?
ne craque pas ma vaginette
Don't crack my vagina
enfin
finally
je testais l'extension
I was testing the extension.
mais c'est très agréable
but it's very nice.
anti-stress fait quelque chose
anti-stress does something
ouais c'est un peu anti-stress
Yeah, it's a little stress-resistant.
je vais devoir de contact
I'm gonna have to contact you.
avec cette vaginette
with this vagina
pendant l'émission
during emission
on verra après
We'll see later.
c'est assez agréable
It's pretty nice.
continuez je vous en prie
Please continue
ça va être difficile
It's gonna be hard.
d'enchaîner là
to chain there
j'ai juste les mains
I just have my hands.
dans un truc de plastique
in a plastic thing
oui
yes
il faut pas exagérer non plus
You mustn't exaggerate either.
ah et par contre
ah, but
il y a des petits
There are little ones
il y a des petits rebords
There are small edges
il y a des alvéoles
There are alveoli
ouais
Yeah.
un petit côté abrasif là
a small abrasive side there
non qui accroche un petit peu
not hanging a little bit
c'est du gravier
It's gravel.
c'est un peu comme le sable
It's kind of like sand.
c'est des polypes
It's polyps.
merci
Thank you
c'est un carcinome
it's a carcinoma
non mais
No, but
merci
Thank you
merci Bémote
Thank you Bémote
qu'est-ce que c'est qu'un carcinome
what is a carcinoma?
un carcinome
Carcinoma
j'ai un peu de cellulaire
I have a little cell phone.
j'aimerais savoir
I'd like to know
qu'est-ce que c'est qu'un carcinome
what is a carcinoma?
un carcinome
Carcinoma
c'est une forme de cancer
It's a form of cancer.
merci bon
Thank you very much.
merci
Thank you
anti-stress
je vais leur demander
I'll ask them.
un jingle de news
news jingle
pour faire la transition
for the transition
c'est trop dur là
It's too hard there.
c'est dur
It's hard.
alors la news QP
then the news QP
c'est l'ordre de ton père
It's your father's order.
n'est-ce pas
Isn't that right?
la fameuse question prioritaire
the famous priority issue
de constitutionnalité
Constitutionality
alors comme je sais que
so I know that
les gens n'écoutent pas vraiment
People don't really listen
ce genre de news juridique
this kind of legal news
je vais vous la traiter
I'll treat you.
de manière un petit peu sommaire
in a somewhat brief way
vas-y
Go ahead.
alors il s'agit de la décision
then this is the decision
numéro 2012
Number 2012
tiré 263
fired 263
je me prends en photo
I take a picture
avec la vignette
with the thumbnail
du 20 juillet 2012
of 20 July 2012
du conseil constitutionnel
Constitutional Council
il s'agissait d'une décision
it was a decision
à la demande de
at the request of
Sima Velek
au
to
le syndicat des industries
the union of industries
de matériel audiovisuel électronique
of electronic audiovisual equipment
alors il est question
then it's a question
de validation législative
legislative validation
et rémunération
and remuneration
pour copie privée
for private copying
conseil d'état
State Council
il s'agit de la loi
this is the law
tiré 1898
fired 1898
du 20 décembre 2011
of 20 December 2011
relaté à la rémunération
on remuneration
pour copie privée
for private copying
donc on parle de rémunération
So we're talking about compensation.
pour copie privée
for private copying
vous l'avez compris
You understand that.
les ayants en droit
right holders
on parle d'aide à la création
we talk about creative help
à la diffusion du spectacle vivant
the broadcast of the live show
et des actions de formation
and training activities
des artistes
of Artists
on parle de remboursement
We're talking refund.
de la taxe prélevée
of the tax levied
sur les professionnels
on Professionals
il s'agit de savoir
it's about knowing
s'il est conforme
if compliant
à la constitution
the Constitution
puisque
since
mais ça ne l'est pas
But it's not.
puisque dans un but
because for a purpose
d'intérêt général
of general interest
ou pas
or not
suffisant
sufficient
et à porter structement
and to wear structure
défini ou pas
defined or not
alors conclusion
then conclusion
de cette news n'est-ce pas
of this news isn't it
premièrement
First
au niveau européen
at European level
s'agissant de la CJUE
on the CJEU
donc la cour de justice
the Court of Justice
de l'Union Européenne
European Union
anciennement la CJCE
Formerly the ECJ
la cour de justice
Court of Justice
des communautés européennes
of the European Communities
bon
Good
cuide du droit européen
European law
la répa d'Awen
Awen's Repa
affaire à suivre tout ça
case to follow all this
je rentre pas dans le détail
I'm not going into detail.
deuxièmement
Second
le fabricant de animation
the animation manufacturer
TDK Memorex
qui passe par un autre biais
through another means
le blocage des versements
blocking payments
de Copie France
Copy France
versement induc
Involuntary paymentc
40 millions d'euros
EUR 40 million
depuis 2002
2002-present
blablabla
Blablablabla
TGI du Paris en référé
TGI of Paris in reference
Copie France a fait appel
Copy France appealed
et troisièmement
and third
je vous rappelle
I'll call you back.
la mission l'excure
mission excursive
qui va se poser sur la question
which will arise on the question
c'était la news QPC du jour
it was the QPC news of the day
bravo
alors ton père veut agir
so your father wants to act
bête performance
Beast performance
je souhaite absolument
I absolutely wish
interagir pour dire
interact to say
deux choses
two things
il est content
He's happy.
je souhaite quand même
I still wish
interagir pour ajouter
interact to add
deux choses
two things
premièrement
First
cette décision scélérate
this wrong decision
du conseil constitutionnel
Constitutional Council
scélérate
scelerate
qui valide la loi
which validates the law
qui valide
valid
la nullité
nullity
des textes
of texts
sur la copie privée
on private copying
c'est terrifiant
It's terrifying.
peut-être parce que
Maybe because
notre ancien président
our former President
de la république
Republic
est maintenant membre
is now a member
du conseil constitutionnel
Constitutional Council
on peut s'interroger
We can question ourselves.
et deuxièmement
and second
c'est donc Jacques Chirac ?
Is that Jacques Chirac?
non lui il végète
not he vegetates
François Mitterrand
il en fait aussi
he's also making it.
il est en train de baver sur le bureau
He's dipping on the desk.
dans l'eau
in water
et effectivement
and indeed
tu l'as souligné
you pointed it out
Antistress
absolument
absolutely
on a parlé
We talked.
il y a deux numéros
There are two numbers
de
of the
oh j'ai du mal
Oh, I'm having trouble.
ce soir
tonight
QPC
Patrick
Charles-Enger
non
No
Copie France
Copy France
Patrick
Charles-Enger
TDK
Immation
Imitation
a refusé
refused
de payer
to pay
la redevance
the fee
pour copie privée
for private copying
le TGI de Paris
the TGI of Paris
en référé
in interim proceedings
a dit
said
effectivement
actual
pour le moment
for the moment
tant qu'il n'y a pas
until
une affaire
one case
qui est tranchée au fond
which is cut to the bottom
vous n'avez pas à payer
you don't have to pay
et bien
Well,
Copie France
Copy France
a fait appel du référé
appealed the interim order
on l'avait évoqué
We talked about it.
la dernière fois
last time
on a fait appel du référé
We appealed the summons.
donc on attend la décision
So we're waiting for the decision.
peut-être qu'on n'en parlera jamais
Maybe we'll never talk about it.
je ne sais pas
I don't know.
en ce moment
Right now.
c'est dur
It's hard.
si maintenant
if now
les QPC foire
QPC fair
on est foutu
We're screwed.
anti-stress
pardonne-moi
Forgive me
pour cette intervention
for this intervention
non mais
No, but
t'as revu exactement
You've seen it again.
ce que j'avais dit
What I said
les auditeurs
Auditors
avaient très bien compris
had understood very well
j'avais déjà tout détaillé
I had already detailed everything
donc pas de problème
so no problem
c'est beaucoup moins clair
It's much less clear.
la news
news
pour terminer
to conclude
du Cap 10
of Cape Town 10
juste avant
just before
je tenais à vous dire
I wanted to tell you.
que j'ai la vaginette
that I have the vagina
sur mes doigts
on my fingers
depuis à peu près
about
deux minutes
two minutes
et en fait ça chauffe
And actually it heats up.
oui
yes
c'est comme une vraie
It's like a real
c'est comme un vrai
laisse-moi deviner
Let me guess.
tes doigts
your fingers
bougent tout seuls
move alone
machinalement
mechanically
ils sont un peu mouillés
They're a little wet.
d'accord
Agreement
je suis atroce
I'm terrible.
est-ce que tu essayais
Did you try
de tweeter avec la vaginette
tweeting with the vagina
oui non mais
yes no but
je viens de balancer
I just snuck
une photo de moi
a picture of me
sur Instagram et Twitter
on Instagram and Twitter
ou avec mes doigts
or with my fingers
dans la vaginette
in the vagina
est-ce que t'arrives
Are you coming?
à taper
Type
est-ce que la vaginette
is the vagina
est compatible
is compatible
avec l'écran retina display
with the retina display screen
c'est totalement compatible
It's totally compatible.
l'idéal
ideal
lors de vos dures soirées d'hiver
during your hard winter evenings
c'est de foutre l'iPhone
It's fucking the iPhone.
dans la vaginette
in the vagina
putain j'y arrive
I can fucking do it.
mais non mais tu sais
but no, but you know
il y a plein de gants
There's plenty of gloves.
qui sont sortis
who went out
spécial iPhone
special iPhone
où tu as des petits trucs
where you have little stuff
là tu peux tenir chaud
There you can keep warm
tu peux te donner
You can give yourself
un petit peu du plaisir
a little pleasure
un petit peu comme
a little bit like
comme si tu stimulais
Like you're stimulating
tes doigts
your fingers
comme si tu stimulais
Like you're stimulating
le point G de ton annulaire
point G of your ring finger
j'ai jamais vu ça dans les pubs de Apple
I've never seen this in Apple's ads.
l'utilisation de la vaginette
use of the vagina
pour utiliser son iPhone
to use its iPhone
ouais mais ça fonctionne
Yeah, but it works.
regarde là je suis en train
Look here I'm on the train
de scroller
Scroller
ça fonctionne
It works.
ça chauffe beaucoup
It heats a lot.
et d'ailleurs l'iPhone mouille
and also the iPhone wet
c'est une application inconnue
This is an unknown application
donc c'est
So it's
Michael Squirty
quelqu'un me demande
Someone asks me
de mettre la vaginette
to put on the vagina
sur la tête du bébé
on the baby's head
oui c'est faisable
Yes it's feasible.
je pense que c'est une très très bonne idée
I think it's a very good idea.
mais on l'a déjà fait
But we've already done it.
j'avais testé
I tested
mais tu peux le remettre
but you can put it back
parce que moi le biais
because I'm biased.
était tombé par terre
had fallen to the ground
donc c'est une vaginette
So she's a vagina
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
c'est magnifique
It's beautiful.
oh ça lui fait un petit bonnet
Oh, that makes him a little hat.
un petit bonnet de lui
a little hat of him
le commandant Cousteau
Commander Cousteau
c'est bon il peut bosser
It's okay. He can work.
pour Jean-Paul Gautier
for Jean-Paul Gautier
bah allez
Oh, come on.
dernière news
latest news
pour le travail
for work
anti-stress
c'est à toi
It's yours.
alors toujours une news
then always a news
à la Captain Style
to Captain Style
donc je me connecte
So I connect
à l'instant
Right now.
sur le blog
on the blog
de Marc Dorcel
by Marc Dorcel
et on voit
and we see
dans les news
in news
la sortie
exit
d'un film prometteur
a promising film
Woman in Black
c'est les Wibs
It's the Wibs.
alors évidemment
then obviously
c'est les Women in Black
It's the Women in Black
c'est évidemment
It's obviously
la parodie de
the parody of
Men in Black
mais ô combien
But how much
plus intéressante
more interesting
n'est-ce pas
Isn't that right?
puisque nous avons
since we have
trois actrices
three actresses
sur l'affiche
on the poster
qui sont tout à fait
who are quite
ouvertes
Open
n'est-ce pas
Isn't that right?
en pleine saillite
in full salinity
en plus ça se passe
Plus it's happening.
au Congo
in the Congo
le blog précise
the precise blog
n'est-ce pas
Isn't that right?
que ça fait
it's been
la part belle
the beautiful part
aux stars montantes
to rising stars
donc nous avons hâte
So we can't wait
de voir
to see
Woman in Black
chez
at
c'est vrai que la fiche
It's true that the card
a l'air promueteuse
A look of promotion
il y a marqué en bas
He scored it down there.
production française
French production
d'ailleurs tu te remarqueras
Besides, you'll notice.
qu'ils sont assis
that they are sitting
dans des vaginures
in vaginas
aussi
also
élevés au grain
grain reared
alors y aura-t-il
then will there be
une interaction
interaction
avec des extraterrestres
with aliens
vous le saurez
you will know
en regardant
watching
tu pourrais parler aussi
You could talk too.
de ce qu'il y a
of what is
juste une news en dessous
Just one news below
parce que des fois
because sometimes
on fait deux news d'Orsay
we do two Orsay news
de suite
Follow-up
ou alors là attends
or wait there
ah oui ça c'est pas mal
Yeah, that's pretty good.
en dessous
below
il faut défiler la page
You have to scroll the page
c'est bien
That's good.
là tu viens de prendre
You just took
le capitaine de cours
the course master
il était pas prêt
He wasn't ready.
j'ai mangé une brioche
I ate a brioche.
et je reviens
And I'll be right back
je peux en prendre la main
I can take his hand.
du X belge
of Belgian X
pour la fête nationale
National Day
il y a du téton partout
There's nipple everywhere.
je vais pas pouvoir finir
I can't finish.
la vision c'est quelque chose
Vision is something
Belgique interdite
Belgium prohibited
best of
ça se passe de commentaire
No comment.
c'est un best of
It's a best of
oui c'est vrai
Yes, it's true.
ah attendez
Wait.
dans le best of
in the best of
il y a notamment
in particular
room service
et le casting de ma tante
and the casting of my aunt
ça a l'air sympa
That sounds nice.
toujours beaucoup
always a lot
d'imagination évidemment
of imagination of course
chez d'Orsay
at d'Orsay
ah oui toujours
Yes always
c'est un peu les pros de ça
It's kind of the pros of it.
alors je crois qu'après
then I think after
nous avons un gros dossier
we have a big file
avec Mr.D
with Mr. D
les gros dossiers
large files
les gros dossiers de Mr.D
Mr. D's big files
c'est l'heure ?
Is it time?
Mr.D
Mr. D.
je suis pas prêt
I'm not ready.
mais on va
But we're gonna
je suis pas prêt
I'm not ready.
mais on va le faire quand même
but we're gonna do it anyway
est-ce que quelqu'un
is anyone
my dick suck
my dick do whatever
you want
est-ce que quelqu'un
is anyone
peut contrôler
can control
le prince de Ténèbres ?
Prince of Darkness?
non non
no no
c'est dalle
It's a mess.
il est incontrôlable
He's out of control.
tu n'as plus le droit au veto
you no longer have the right to veto
tu ne fais plus partie
You're not a part anymore.
de cet apéro
of this hour
alors ton père
Then your father
allez
Come on.
c'est l'heure
It's time
d'une jingle
a jingle
du dossier de Mr.D
Mr. D's file
alors c'est parti
So here we go.
oh c'est génial
Oh, that's great.
ça crée dit
It creates said
Mr.D
Mr. D.
c'est génial
That's great.
Mr.D
Mr. D.
tu m'excites
You turn me on
Mr.D
Mr. D.
tout court
all short
arrête
Stop
tout son son
all sound
Mr.D
Mr. D.
il y aura vu
He'll have seen it.
sur la plage
on the beach
c'est la réprime
It's repressed.
de Mr.D
Mr. D
c'est lui qui nous
He's the one who's got us.
fait tout rêver
Makes everything dream
what's it Mr.D
What's it Mr.D
il est là
He's here.
pour sortir le dossier
to remove the folder
tu gardes ton courteil
You keep your quilt.
du bord
of the edge
mon seigneur
My lord
c'est lui le plus fort
He's the strongest.
car le vermeil
because vermeil
il va faire des merveilles
He'll do wonders.
toi je crois
You I think
je crois
I think so.
c'est tout aussi perturbant
It's just as disturbing.
que pour l'heure
Only for now
de ton père
of your father
lui-même son dossier
himself his file
vous m'avez confié
you have entrusted me
la lourde tâche
the heavy task
de faire le dossier
to make the file
de LTP, je relève le défi
of LTP, I take up the challenge
en employant la méthode
using the method
brevetée du Captain Webb de l'urgence
Patented by Captain Webb of the Emergency
systémique additionnée à une certaine dose d'appréhension.
plus a certain amount of apprehension.
Le multi-débat !
The multi-debate!
C'est le speed debating.
It's speed debating.
Je suis
I am
déjà venu vous faire des dossiers dans cette
I've already come to make you files in this
même cave. Encore
Same cellar. Again
récemment, j'abordais le terrible sujet
recently, I was addressing the terrible subject
de la fabrication du Jack Daniels.
from the manufacture of Jack Daniels.
Mais c'était du Mr. D.
But it was Mr. D.
Je n'ai jamais eu la prétention
I never had the pretension
de concurrencer ce grand spécialiste du dossier
to compete with this great specialist in the file
qui est Lord Ton Père. D'ailleurs,
who is Lord Your Father. Besides,
j'en profite, je profite de la conclusion
I take advantage of it, I take advantage of the conclusion
de cette saison pour vous rappeler quelques
this season to remind you of some
vérités sur LTP. Ça me paraît
truths about LTP. It seems to me
indispensable avant de démarrer le dossier.
necessary before starting the folder.
He's a Brazilian time sexual.
J'ose le dire bien haut
I dare say it high
et bien fort, LTP
and strong, LTP
est la caution morale de l'apéro.
is the moral guarantee of the aperitif.
Oui, au milieu de cette bande de mercenaires
Yes, in the midst of this band of mercenaries
sans foi ni loi, il fallait un point
Without faith or law, we needed a point.
d'équilibre, un havre de paix,
a haven of peace,
un phare dans la nuit. C'est moi.
a lighthouse in the night. It's me.
C'est le poivier de l'apéro.
It's the fish of the aperitif.
C'est moi. C'est LTP qui endosse cette lourde
It's me. LTP's got this heavy
charge. C'est pas facile.
Charge. It's not easy.
Je ne vous parlerai pas de son physique
I won't talk to you about his physics.
légendaire. D'ailleurs, toutes les femmes qui sont passées
legendary. In fact, all the women who have passed
dans l'ADC disent la même chose.
in CDA say the same thing.
LTP, Ton Corps de Bête.
LTP, Your Beast Body.
Elle craque toute. Mais je préfère vous rappeler
She's cracking everything. But I prefer to call you back.
ses atouts spirituels.
His spiritual assets.
Tout d'abord, LTP est d'une grande discrétion.
First, LTP is of great discretion.
C'est ce qui l'a amené à garder ici l'anonymat.
That's what kept him anonymous here.
Oui.
Yes.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
What is this?
Qu'est-ce qu'il nous fait, Bémod ?
What's Bemod doing to us?
Bémod, il est à l'absente depuis une demi-heure.
Bemod, he's been away for half an hour.
Ah oui.
Oh, yes.
Chuck Norris.
D'accord. Merci Bémod.
Okay. Thanks Bemod.
Merci Bémod.
Thanks Bemod.
Du calme Bémod.
Calm down, Bemod.
Ça fait partie du dossier de LTP
It's part of LTP's file.
d'être dérangé sans arrêt par les autres gens
to be constantly disturbed by other people
qui sont autour de cette table.
which are around this table.
Coupe ça, coupe ça.
Cut it, cut it.
Coupe ça, merci.
Cut it, thanks.
Donc je disais,
So I was saying,
LTP est d'une grande discrétion.
LTP is of great discretion.
C'est ce qui l'a amené à garder ici l'anonymat.
That's what kept him anonymous here.
Pourtant, quand on tape son nom dans Google Images,
Yet when you type your name in Google Images,
on trouve sur la photo d'un personnage dans l'ombre
in the photo of a character in the shadow
aux allures patibulaires,
with patibular appearances,
au regard masqué par d'épaisse lunette noire.
with a look masked by thick black bezel.
C'est pas moi.
It's not me.
Et on peut y lire les informations suivantes.
And we can read the following information.
Nom de point Lord ton père.
Name of point Lord your father.
Arme de point le katana.
Armpoint the katana.
Rang grand noble.
Rank great noble.
H présumé 22 ans.
H presumed 22 years.
Oh putain, il a trouvé ça la vache.
Oh fucking, he found that cow.
Fonction maître de la structure.
Master function of the structure.
J'aimerais des explications.
I'd like an explanation.
J'ai la page en direct pour...
I have the live page for...
Ah putain, c'est une histoire très longue et très compliquée.
It's a very long and complicated story.
Description physique d'une musculature impressionnante
Physical description of an impressive muscle
entre celle du vautour et de la taupe.
between the vulture and the mole.
Il dispose d'une vue...
It has a view...
Tu vas te payer, toi.
You're gonna pay.
Il dispose d'une vue hors norme.
It has an unusual view.
Moins 10 à chaque oeil.
Ten to each eye.
C'est disponible sur le net.
It's available online.
Moi, je ne fais que relire les informations.
I just read the information again.
Portrait psychologique.
Psychological portrait.
Adepte de la théorie
Adept of theory
« Tu n'auras pas un sou de ma poche ».
"You won't get a penny out of my pocket."
Son caractère sans pitié
His merciless character
fait qu'il n'hésite pas à tuer sauvagement
does not hesitate to kill wildly
un débiteur de pouvant lui rembourser 5 francs.
a debtor who can repay 5 francs.
Ça nous dit à quel point la page est ancienne.
It tells us how old the page is.
Il n'a pas changé.
He hasn't changed.
Il est également schizophrène à ses heures perdues.
He is also schizophrenic in his lost hours.
Histoire de LTP.
History of LTP.
C'est à l'âge de 3 ans
It's at the age of 3
qu'il ouvrit son premier compte bancaire
that he opened his first bank account
après avoir effectué un hold-up
after performing a hold-up
à la Banque Nationale de France.
at the National Bank of France.
N'ayant jamais voulu retirer un sou de ses économies,
Having never wanted to withdraw a penny from his savings,
c'est avec l'argent de poche de ses parents
It's with her parents' pocket money.
que ses parents lui fournissent
that his parents give him
qu'il entretient énergiquement
which he strongly maintains
sa santé et sa forme musculaire.
its health and muscle shape.
Je ne vois pas pourquoi vous rigolez.
I don't see why you're laughing.
Avec des protéines.
With proteins.
C'est parmi les...
It's among the...
Avec des majuscules nobles du combat urbain
With noble capitals of urban combat
que cet être joue pleinement
that this being plays fully
de son état psychologique
of his psychological state
qui s'adrave de jour en jour d'ailleurs.
He's obsessing from day to day.
Muni d'une haleine repoussante,
With a repulsive breath,
il combat le mal.
He fights evil.
Personnes âgées, enfants et téquelles.
Elderly people, children and families.
Je crois discerner la patte,
I think I see the leg,
l'écriture de quelqu'un sur cette page.
someone's writing on this page.
Je ne vois pas de qui tu parles.
I don't know who you're talking about.
Vraiment.
Really.
En tout cas, en dehors de ses allégations,
In any case, apart from his allegations,
LTP...
Mensongères !
Lies!
Exactement.
Exactly.
Reste le podcaster le plus discret du web.
Still the most discreet podcaster on the web.
Et le sosie de Brad Pitt.
And Brad Pitt's look.
Et probablement le plus intègre.
And probably the most honest.
Sans tomber dans la censure systématique,
Without falling into systematic censorship,
LTP aime à rappeler à ses camarades de jeu
LTP likes to remind his playmates
le respect de certaines valeurs.
respect for certain values.
La chrétienté !
Christendom!
Par exemple,
For example,
quand le capitaine évoque,
when the captain talks,
non sans humour,
not without humor,
certaines époques peu glorieuses
some unglorious times
de la politique extérieure allemande,
German foreign policy,
ou quand Quakos mélange passion des animaux
or when Quakos mixes passion of animals
et passion avec des animaux,
and passion with animals,
ou encore quand Manox...
Or when Manox...
Ne parle pas de passion animaux,
Don't talk about animal passion,
ne parle pas de passion animaux,
n'ouvre pas la porte des enfers.
Don't open the hell door.
Surtout pas, surtout pas !
Not at all, not at all!
Ou encore quand Manox fait appel
Or when Manox appeals
à la générosité des auditeurs
to the generosity of the listeners
pour son intérêt personnel.
for his personal interest.
Donnez-moi une pièce ou deux
Give me a room or two.
Antiquet Restaurant,
le père il est malade !
The father is sick!
Oueri les mots !
Yeah, the words!
Je précise aussi que j'accepte
I also say that I accept
les sandwichs et les tartines.
sandwiches and spreads.
Antiquet Restaurant !
Antiquet Restaurant!
LTP est toujours là pour éviter
LTP is always there to avoid
les débordements de mauvais goûts
the overflows of bad tastes
dans l'apéro du Cap-Tel.
in the Cap-Tel era.
Merde, il est salope !
Shit, he's a bitch!
Mais oui !
Yes!
Mais bravo !
But congratulations!
D'ailleurs, c'est toujours simple
Besides, it's always simple.
dans un podcast à tech
in a tech podcast
de réguler les propos
to regulate the words
qui peuvent vite déraper.
which can quickly derail.
C'est bien connu,
It's well known,
la technologie fournit des sujets
technology provides subjects
propices aux excès en tout genre.
favourable to excesses of any kind.
Telle l'une des croix
Like one of the crosses
de l'ordre de ton père,
by your father's command,
la tâche qu'il mène à merveille
the task he carries out wonderfully
est d'empêcher
is to prevent
tous ces débordements.
All these overflows.
Je ne sais plus où j'en suis.
I don't know where I am anymore.
Mais il est à quoi,
But he's at what,
elle ressemble à quoi ?
What does she look like?
Il est là, putain,
He's fucking here.
ben ben ben.
Well, well, well.
C'est chaud.
It's hot.
Pardon.
Excuse me.
Moi aussi.
Me too.
Tu peux retirer ton rôle,
You can withdraw your role,
n'hésite pas.
Don't hesitate.
Non, je n'ai rien en tout.
No, I have nothing in everything.
Justement,
Exactly,
d'autres mots déjà fait ici.
other words already made here.
Oui, c'est vrai, oui.
Yeah, right, yeah.
Ah ouais, mais non.
Oh yeah, but no.
D'ailleurs, vous êtes d'accord
By the way, you agree.
pour dire qu'à peine quelques euros
to say that barely a few euros
et très peu de vulgarité
and very little vulgarity
justifient le caractère explicite
justify the explicit nature
entre guillemets
in quotation marks
de la catégorie iTunes
of the iTunes category
de l'ADC.
CDA.
Et ça, on peut en remercier
And that we can thank for.
l'ordre de ton père.
Your father's order.
Même les enfants nous écoutent.
Even the kids listen to us.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Ils aiment bien l'ordre de ton père,
They like your father's order,
d'ailleurs.
Besides.
Bonjour les enfants.
Hello, kids.
C'est d'ailleurs probablement
It's probably
la passion pour la loi
passion for the law
ou les lois
or laws
et le d'allose
and allosis
que l'ordre de ton père
that your father's command
puisse son honnêteté fondamentale.
can have its fundamental honesty.
Ah oui.
Oh, yes.
Mais le rôle de LTP dans l'apéro
But the role of LTP in the aperitif
ne se limite pas à la morale.
is not limited to morality.
Ah non, non.
No, no.
Et j'ai pu constater
And I could see
après plus de 120 épisodes,
after more than 120 episodes,
126ème ce soir,
126th tonight,
que...
that...
Si je peux me permettre,
If I may,
tout ce que demande l'ordre de ton père,
whatever your father's order requires,
en final,
in the end,
c'est un petit peu de respect.
It's a little bit of respect.
Oui, oui.
Yes, yes.
Respect.
J'ai un petit extrait, d'ailleurs,
I have a little extract, by the way,
où l'ordre de ton père
where your father's order
demande un peu de respect.
Ask for some respect.
Un peu de respect pour mon gland,
A little respect for my acorn,
si le top lie.
If the top tie.
Respect me if you want to live.
La fameuse caution.
The famous bail.
Non, mais il disait ça.
No, but he said that.
Respect my dick.
C'est la serela de ton père.
It's your father's serela.
Vraiment.
Really.
Mais moi aussi,
But me too,
pas seigneur ton père,
not Lord your father,
parce qu'il faudrait franciser.
because we should be frank.
Il faut en mettre ça dans le contexte
We have to put this in context.
qu'il y avait quelqu'un sous la table.
There was someone under the table.
Oui.
Yes.
On ne dira pas son âge
We won't say his age
ni sa nationalité.
or his nationality.
Voilà.
There.
Ni son sexe.
Not her sex.
Ça j'allustine.
That's all right.
Attends,
Wait.
t'es en train de parler
You're talking.
de caution morale, donc.
So, I'm not sure.
Mais ça,
But this,
on a la tête de là.
We've got the head of it.
Non, mais je disais que,
No, but I was saying,
justement,
precisely,
ça ne se limitait pas
It wasn't limited.
à la caution morale
moral surety
et qu'après plus de 120 minutes,
and after more than 120 minutes,
LTP est parfois la victime
LTP is sometimes the victim
probablement trop récurrente
probably too recurrent
des colibettes,
hummingbirds,
ses collègues.
His colleagues.
Et de ses amis aussi.
And his friends too.
Tout le monde en prend
Everybody takes it.
pour sa gueule.
For his face.
Mais quand on représente
But when you represent
le sérieux et l'intellect,
serious and intellect,
il est tellement facile
It's so easy
de devenir le bouc émissaire
to become the scapegoat
et la cible de toutes les présenteries,
and the target of all the displays,
n'est-ce pas,
Right,
Monsieur Manox ?
Mr. Manox?
Vous y connaissez en bouc.
You know it as a goat.
Ah bah lui,
Ah, him,
c'est plutôt le bouc tout court.
It's more like a goat.
Mais une autre
But another
des grandes qualités de l'ordre,
great qualities of order,
c'est son pouvoir
It's his power.
quasi inhumain
almost inhumane
de stoïcisme
Stoicism
face aux railleries
Facing the mockery
en tout genre.
Any kind of thing.
Et j'en ai besoin ce soir.
And I need it tonight.
Parfois affublé
Sometimes full
d'une réputation
of a reputation
de monstre de sexe,
sex monster,
entre parenthèses,
in brackets,
probablement en partie justifiée,
probably partly justified,
mais cela reste du domaine
But this remains a matter of
de la sphère privée.
private sphere.
Alors bon,
Well, then,
nous n'avons pas en parlé.
We didn't talk about it.
Critiquée pour son goût
Critiqued for its taste
immodéré des tic-tacs
tic-tac immoderate
ou affublée
or slit
d'une passion immodérée
of an immoderate passion
elle aussi,
it too,
injustifiée totalement
totally unjustified
pour la faïence.
for earthenware.
Et le plomb aussi.
And lead too.
Et le point de croix.
And the cross point.
Et pour le nouveau défectif aussi.
And for the new defensive too.
Ça c'est normal,
That's normal.
c'est pour voir
It's to see
si quelqu'un se doute
if anyone thinks
que c'est lui ou pas.
Whether it's him or not.
Il aime beaucoup
He likes it very much.
le schéma ou saumon.
the scheme or salmon.
Alors arrêtez
So stop
les tic-tacs bordel.
Fucking tick-tacks.
Rémener lui
Take him back
ce qu'il kiffe vraiment
what he really likes
avec un sac de litière.
with a litter bag.
Parce que fait chier
'Cause fucks.
de ramasser les crottes
to pick up the craps
en terre.
on the ground.
Bon.
All right.
Je ne vais pas y arriver.
I'm not gonna make it.
Il est parti en live.
He went live.
Mais ce n'est pas grave.
But it's okay.
C'est votre vote bordel.
It's your fucking vote.
Nous avons tout notre temps.
We have all our time.
Quand les enfers s'invitent,
When hell comes in,
il y a des conséquences.
There are consequences.
Vas-y, je te rends compte.
Go on, I'll tell you.
Membre de l'association
Member of the Association
AFA de paix,
AFA peace,
fan de pouce pièce
fan of thumb coin
devant l'éternel,
before the eternal,
Lord ton père
Lord your father
est quand même
is still
un surhomme
a superman
pour arriver à faire
to get to do
ses dossiers
his files
de Lord ton père.
Your father.
Il faut prendre en compte
We must take into account
un certain nombre
a number
de paramètres
parameters
pour faire des dossiers.
To make records.
Ça doit être soporifique
Must be soporific.
mais passionnant.
But exciting.
Ça doit être sérieux
Must be serious.
et documenté.
and documented.
Mais ça doit rester propice
But it has to stay favorable
aux blagues
jokes
des compagnons de podcast.
podcast companions.
Et maniaque
And manic
mais dépressif.
but depressed.
Alors je dois avouer
Then I have to confess
que j'ai cherché longtemps
I've been looking for a long time
un sujet
a subject
parce que là,
because there,
j'en suis que dans l'introduction.
I'm only in the introduction.
Vous vous imaginez bien.
You can imagine yourself.
Oh la vache !
Oh, my God!
Il n'y a que du high level.
There's only high level.
Et j'ai fini par me dire
And I ended up thinking
que j'allais vous parler
I was going to talk to you.
du seul sujet possible ce soir.
the only possible subject tonight.
Je veux parler bien sûr
I want to talk of course.
de LTP lui-même.
LTP itself.
Oh yes !
Oh yes!
J'avais déjà bien commencé.
I had already started well.
Je comprends mieux
I understand better
pourquoi personne
Why no one
n'a voulu parler ce soir.
didn't want to talk tonight.
Alors sache
Then know
qu'en plus
than more
on ne s'est même pas
We didn't even
concerté avant.
We've been working together before.
Ça veut dire quoi ça ?
What does that mean?
Je pense qu'on en reparlera
I think we'll talk about it again.
dans une demi-heure.
In half an hour.
D'accord.
Okay.
Je suis patient
I'm patient.
qu'on se reparlera.
We'll talk again.
Alors moi,
So me,
nous avons diffusé
we broadcasted
les témoignages
testimony
de cette fête.
of this party.
C'est une bouteille d'alcool ?
Is that a bottle of alcohol?
C'est un truc pour nettoyer les chiottes ?
Is that something to clean the toilets?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
What is this?
C'est génial.
That's great.
Rassurez-vous,
Don't worry,
ça ne va pas être très long.
It won't take long.
En fait,
Actually,
sérieusement,
Seriously,
j'ai mis une semaine
I took a week.
à chercher un sujet
looking for a subject
qui correspondait
which corresponded
à un vrai dossier
to a real file
de leur ton père.
Your father.
J'en suis passé
I'm past it.
par plein de phases.
full of phases.
Et finalement,
And finally,
j'ai repensé
I've reconsidered
à cet excellent sketch
to this excellent sketch
que tout le monde
that everyone
ne connaît pas forcément
doesn't necessarily know
mais de Louis Sregot
but of Louis Sregot
dans le tribunal
in court
des flagrants délires
of flagrant delusions
qui avait fait
who had done
la journée d'un facho.
the day of a facho.
Ce qui n'a rien à voir
Which has nothing to do with
avec leur ton père.
with their father.
Il a rien à voir
He has nothing to do with it.
avec leur ton père.
with their father.
Mais c'était
But it was
un excellent sketch.
An excellent sketch.
Je n'ai pas
I don't have
la prétention
the claim
d'avoir le talent
to have the talent
de Louis Sregot
by Louis Sregot
mais je me suis dit
But I thought
que ça serait amusant
that it would be fun
d'écrire
to write
la journée
day
de leur ton père.
Your father.
Surtout la journée
Especially the day
où il doit préparer
where he must prepare
une mission
one mission
J'y viens,
I'm coming,
j'y viens.
I'm coming.
La journée
The day
où il doit préparer
where he must prepare
l'apéro du capitaine
Captain's aperitif
c'est-à-dire
i.e.
un mardi
on Tuesday
comme un autre.
Like another.
Donc,
So,
allons-y.
Let's go.
La journée du mardi
Tuesday Day
pour LTP.
for LTP.
Sachez que tout
Know that everything
ce que vous entendrez
what you will hear
est totalement inventé
is totally invented
et inventif.
and inventive.
Est-ce qu'il y a des bs
Is there any bs
à la fois vrais ?
At the same time true?
Est-ce qu'il y a
Is there
des bruits de chasse d'eau ?
flush noises?
dans cette journée.
in this day.
Il n'y a pas de bruit
There's no noise
de chasse d'eau pour le moment.
for the moment.
C'est bizarre.
That's weird.
7h du mat,
7:00 a.m.
le réveil sonne,
the alarm clock rings,
LTP jette,
LTP throws,
ouvre un oeil
Open an eye
à gare
Station
et le referme aussitôt.
and close it immediately.
T'as bien dit
You said it.
le c'est l'homme !
It's the man!
7h30,
7:30,
ça l'a fait 4 fois
It's been four times.
que LTP écrase
that LTP crushes
la touche snooze
the snooze key
de son réveil.
of his awakening.
Un peu de respire
A little breathing
pour mon gland !
For my acorn!
Mais là,
But now,
il faut se lever,
We have to get up,
une longue journée
a long day
l'attend.
Wait for him.
On est mardi
It's Tuesday.
et ce soir,
and tonight,
c'est l'apéro du capitaine.
It's the captain's aperitif.
La semaine dernière,
Last week,
le capitaine Web
Captain Web
avait organisé
had organized
un débat passionnant
an exciting debate
mais cette semaine,
But this week,
LTP n'y coupera pas,
LTP will not cut,
il n'y a pas d'invité prévu.
There's no guest planned.
En plus des news high tech,
In addition to high tech news,
LTP doit faire un dossier.
LTP must make a file.
Merci Behemoth
Thank you Behemoth
pour ce bruit de chiottes
for that shitty noise
puisque j'y viens.
since I'm coming.
7h45,
7:45,
les toilettes
toilets
en faïence de Gien
in the faience of Gien
accueillent son autre.
welcome his other.
LTP évacue
LTP evacuates
la pizza dominos
pizza dominoes
d'hier soir.
Last night.
Ah, je vois
Ah, I see.
que les chiquelitos
than chiquelitos
ne sont pas bien passés.
have not gone well.
Vite, sous la douche.
Quick, in the shower.
LTP se frotte
LTP rubs
vigoureusement
vigorously
son corps de bête
his beast body
au gel douche
with shower gel
Axe Hot Fever
Hot Fever axis
envoyé par une auditrice.
sent by an auditor.
8h,
8:00,
LTP prend son petit déjeuner
LTP has breakfast
en écoutant BFM Business.
listening to BFM Business.
Mince,
Damn,
l'action Technicolor
Technicolor action
a encore perdu 7%.
lost 7% again.
Mais comment peut-on
But how can we
valoir moins d'un euro
less than one euro
par action
by action
et perdre encore
and lose again
de la valeur ?
value?
Lord avale rageusement
Lord swallows rage
son café
his coffee
et son bol de tic-tac.
And his tic-tac bowl.
En effet,
Indeed,
alimenté par les centaines
powered by the hundreds
de dons d'auditeurs,
donations from auditors,
LTP mange des tic-tac
LTP eats ticks
à la place des céréales
instead of cereals
tous les matins.
Every morning.
8h45,
8:45,
pardon,
Sorry,
8h30,
8:30,
c'est d'un pas alerte
It's an alert step.
que LTP franchit
that LTP crosses
le perron de sa villa
the porch of his villa
de Chantilly.
of Chantilly.
Il jette un oeil
He's taking a look.
à sa montre.
at his watch.
Il a tout juste
He just has
une demi-heure
half an hour
pour aller inspecter
to inspect
ses écuries.
his stables.
8h45,
8:45,
bouton d'or,
Golden button,
son poney kazakh préféré
his favorite Kazakh pony
est malade.
is sick.
LTP va devoir faire venir
LTP will have to bring in
le veto à prix d'or.
the veto at gold price.
Francis Jo,
son palfrenier
his palfrenier
mais aussi chauffeur,
but also driver,
lui assure qu'elle n'a pas
assures her she doesn't
brouté de saloperie
Fucking shit
la veille.
the day before.
Mais le résultat est là
But the result is there
et le fond de son écurie
and the bottom of his stable
n'est pas bel à voir
is not good to see
ni à sentir.
or smell.
C'est l'écurie d'Ogias ?
Is this Ogias' stable?
Oui, c'est exactement ça.
Yeah, that's exactly it.
9h,
9:00,
Francis avance
Francis advances
la Bentley de LTP
LTP Bentley
car nous le savons tous,
for we all know,
LTP est extrêmement riche
LTP is extremely rich
dû à ses économies
due to its savings
depuis sa plus tendre enfance
since his early childhood
et il part enfin au boulot.
And he's finally going to work.
Du bout des doigts
With fingertips
et en 3G,
and 3G,
LTP consulte
LTP consults
les dernières news
latest news
de Numérama
of Numerama
et PC Impact.
and PC Impact.
Après tout,
After all,
rien ne vaut
Nothing's worth it.
quelques sites de référence
some reference sites
pour préparer
to prepare
les news high-tech du soir.
Evening high-tech news.
Le 3G est long
3G is long
jusqu'à la gare de Lyon
to Lyon station
où LTP possède
where LTP owns
son cabinet
his firm
d'activités professionnelles
of professional activities
et podcastiques.
and podcastic.
A savoir le sex shop.
That's the sex shop.
Après la lecture
After reading
de ses mails,
of his e-mails,
il a largement le temps
he has plenty of time
de pousser quelques pièces
push a few pieces
sur sa dernière version
on its latest version
de Coinpushers.
of Coinpushers.
Alors,
So,
je vais devoir révéler
I'll have to reveal
une partie de la vie privée
a part of privacy
de LTP.
LTP.
Je suis bien désolé.
I'm so sorry.
J'ai un team même.
I have a team.
Les détails.
The details.
10h30,
10.30 a.m.
arrivé à son cabinet,
arrived at his office,
je peux vous le révéler
I can tell you.
aujourd'hui.
Today.
Il fait un gros caca.
He's making a big poop.
LTP est médecin.
LTP is a doctor.
C'est un psychologue
He's a psychologist.
réputé spécialisé.
Deemed specialist.
C'est un psychopathe.
He's a psychopath.
Il est spécialisé
He's a specialist.
dans les troubles du sommeil.
sleep disorders.
Son traitement le plus célèbre
His most famous treatment
est la lecture du Dalloz
is reading the Dalloz
et le journal officiel
and the Official Journal
à ses patients
to his patients
atteints d'insomnie profonde.
with deep insomnia.
Non seulement ça fonctionne,
Not only does it work,
mais c'est en plus
But it's also
une source inépuisable
an inexhaustible source
de sujets
of subjects
pour les dossiers de l'apéro.
for the aperitif files.
Ce qui fait qu'il peut combiner
Which makes it possible to combine
et activité professionnelle
and professional activity
et passion pour le podcast.
and passion for podcast.
11h,
11:00,
première patiente,
first patient,
une grosse brésilienne
a big Brazilian
du nom de Stéphania,
by the name of Stephania,
ancienne prostituée travestie
former prostitute transvestite
dont LTP...
Of which LTP...
Il y a eu un enfant
There was a child
avec Schwarzenegger.
with Schwarzenegger.
J'adore LTP.
I love LTP.
Justement,
Exactly,
LTP a plus l'impression
LTP has more printing
qu'elle vient plus
that she comes more
pour le draguer
to pick him up
que pour soi-disant
that for so-called
ses problèmes de sommeil.
his sleep problems.
Mais l'argent des patients
But patient money
n'a pas d'odeur
has no smell
et grâce à son éthique
and thanks to his ethics
professionnelle
Professional
irréprochable,
Improachable,
LTP résiste
LTP resists
à toutes ses avances...
All his advances...
C'est normal,
That's normal.
c'est Bémol
It's Bémol.
qui est en train
who is in the process
de se pire dessus.
to get on worse.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Résiste à toutes les avances
Resistant to all advances
de ses malades
of his sick
ou presque.
Almost.
Pendant la thérapie
During therapy
de Stéphania,
of Stephania,
LTP trouve enfin
LTP finally finds
une partie de ses news high-tech
part of his high-tech news
en parcourant le journal officiel.
by going through the official newspaper.
La Adopi a rejeté
The Adopi rejected
une nouvelle QPC
a new QPC
qu'elle aubaine.
That's what she does.
Des sujets en or comme ça,
Gold subjects like this,
il n'y en a pas tous les jours
There's not every day.
et les auditeurs
and Auditors
vont adorer.
Will love it.
12h,
LTP descend
LTP goes down
au restaurant japonais du coin.
at the local Japanese restaurant.
Là,
There,
il retrouve la charmante
He finds the charming
serveuse asiatique
Asian waitress
qui a coupé...
Which cut...
Abonnez-moi,
Subscribe to me,
monsieur ton père.
Your father.
Le menu...
The menu...
Comme d'habituda.
Like habituda.
Le menu B746.
Menu B746.
Le menu spécial boulette.
The special meatball menu.
Toujours le même
Always the same
depuis 10 ans.
For 10 years.
Soup et crudités
Soup and raw materials
puis 8 brochettes
then 8 skewers
bœuf fromage
beef cheese
avec un bol de riz blanc
with a bowl of white rice
et une grande asane.
And a big ass.
LTP a lu
LTP read
dans un manuel
in a manual
de vaccine chinoise
Chinese vaccine
que les graisses
fat
du fromage
Cheese
combinées à celles du bœuf
combined with beef
avaient des vertus
had virtues
aphrodisiaques.
aphrodisiacs.
13h...
1:00...
Oh, monsieur ton père,
Oh, your father,
vous avez bien
You've got it.
apprécié le repas,
enjoyed the meal,
je vois.
I see.
Ah,
je vois.
I see.
13h,
1:00 p.m.
un petit check
a little check
de l'App Store
from the App Store
pour voir
to see
si de nouveaux
if new
pouces-pièces
thumb-pieces
sont disponibles.
are available.
14h,
2 p.m.
LTP répond
LTP responds
au courrier
by mail
des fans de l'apéro.
Aperitif fans.
Amins,
Amines,
qu'est-ce que c'est
What is it?
que cette injonction
that this injunction
du tribunal
Court
au milieu des lettres
in the middle of the letters
de fans ?
Fans?
Encore une convocation
Another summons
à cause
Because
des dérives
of drifts
du oiseuf.
oiseuf.
15h...
3:00...
C'est ma faute,
It's my fault,
ça,
This,
comme par hasard.
Like by chance.
LTP reçoit
LTP receives
son moniteur
its monitor
d'auto-école
driving school
en consultation
in consultation
après l'avoir
after having it
rendu fou
madness
lors d'une tentative
in an attempt
de créneau
niche
presque réussie.
Almost successful.
Et ça,
And this,
depuis une dizaine
since about ten
d'années.
years.
Et sa seule...
And his only...
À l'époque,
Back then,
les potes
Guys.
de bâtiment
Building
n'existaient pas.
did not exist.
C'est pas parce
It's not because
qu'il a loupé
that he missed
le permis
permit
150 fois
150 times
qu'il n'y avait
that there was
pas le droit
not the right
de réessayer.
Try again.
Tu sais que
You know that
la première fois
First time
qu'il a passé
that he passed
son permis
its licence
c'était
It was
avec une 4L.
with a 4L.
16h,
4:00 p.m.
il réveille
he wakes up.
le capitaine
Captain
pour savoir
to know
où en est
status
le développement
Development
de son site internet.
of its website.
Je peux faire
I can do
ma réponse.
my answer.
Demain.
Tomorrow.
16h05,
4:05 p.m.
le livreur
the delivery person
de chez Casino
from Casino
lui apporte
brings him
sa cargaison
its cargo
hebdomanaire
Hebdomanary
de Chartreuse
of Chartreuse
et de Jet 27.
and Jet 27.
Il faut savoir
We need to know.
se faire plaisir
Make yourself happy
un petit peu
a little bit.
de temps en temps.
Sometimes.
Point de détail,
Details,
LTP ne laisse
LTP does not leave
jamais de pourboire
Never tip
pour ne pas
for not
encourager
encourage
l'alcoolisme.
Alcoholism.
C'est faux ça !
That's not true!
13h30...
1:30...
C'est la seule chose
It's the only thing
qu'il a nié
that he denied
depuis le début.
From the beginning.
LTP va...
LTP will...
LTP va encasser
LTP will crack
les bancos
the benches
et les mortions
and death
de la française
of French
des jeux
games
gagnés dans
won in
les sous-sous
sub-subs
dans la popoche.
in the poppie.
17h,
5:00 p.m.
c'est l'heure
It's time
du petit café
coffee
au cyber.
Cyber.
Après avoir
After
contenté une ou deux
Contented one or two
fans toujours collés
fans still stuck
à l'entrée du cyber,
at the entrance of the cyber,
LTP s'éclipse
LTP eclipses
dans le bureau du fond.
in the back office.
Comment il est contente ?
How happy is he?
Avec ses autographes
With his autographs
et une consépassion
and a consépassion
pas agère.
Not a temporary one.
Manox dort à moitié
Manox sleeps half
tout en rédigeant
while writing
le texte
the text
de son invité du jour.
His guest of the day.
Précisons
Please specify
qu'il dort
that he sleeps
sur son papier bulle.
on his bubble paper.
LTP sort son stylo rouge.
LTP pulls out its red pen.
Bon,
All right,
transsexuel,
transsexual,
nazi,
Nazi,
non,
No,
terroriste,
terrorist,
flablon,
pédophile,
pedophile,
non,
No,
Manox,
je t'ai dit,
I told you,
c'est interdit
It's forbidden.
dans l'apéro,
in the hour,
tu le sais.
You know that.
Invité mi-homme,
Guest half man,
mi-chèvre,
half-goat,
violé par des bovins,
raped by cattle,
ok, ça passe.
Okay, it's coming.
17h30,
5.30 p.m.
LTP croise
LTP cross
le capitaine
Captain
qui lui annonce
who announces to him
que Behemoth
that Behemoth
viendra ce soir.
Come tonight.
Aïe,
Ouch,
il le sent mal
He smells bad.
cet opéro.
This opera.
18h,
6:00 p.m.
LTP prépare
LTP prepares
enfin son dossier.
Finally, his file.
La mise à feu
Fire
lui a envoyé
sent him
un site
a site
qui parle
Talking
de nouveaux simulateurs.
new simulators.
Incroyable,
Unbelievable,
mais vrai.
But true.
D'ailleurs,
Besides,
en effet,
Indeed,
je vais vous en parler
I'll tell you about it.
tout de suite.
Right away.
Il imprime
It prints
30 pages en couleur
30 pages in colour
pour deux graphiques
for two graphs
sur les bachilles
on the bachillas
du cyber du Capten.
Captain's cyber.
20h,
8:00 p.m.
H-3 avant l'apéro,
H-3 before aperitif,
la journée de travail
working day
est finie,
is finished,
le dernier client
last customer
a annulé,
cancelled,
il s'est pendu.
He hanged himself.
LTP peaufine
LTP fine
son dossier,
his file,
mais il est temps
but it's time
de dîner.
Dinner.
Le choix est
The choice is
cornelien.
Cornelian.
Un kebab au grec
A kebab in Greek
d'à côté
next door
avec ses frites
with his fries
spéciales
Special
sindou,
Sindu,
la pizzeria
the pizzeria
d'en face
opposite
avec sa pizza
with pizza
chorizo merguez
copa
Copa
qui dépasse
which exceeds
les 3000 calories
3000 calories
ou simplement
or simply
le McDo.
The McDo.
C'est le capitaine
It's the captain.
qui fait le choix.
who makes the choice.
C'est le McDo.
It's the McDo.
Ou les marronchots,
Or the chestnuts,
marronchots,
chestnuts,
prévisation de métro.
Metro preview.
Le McDo
The McDo
où l'équipe fonce
where the team goes
directement
Directly
à le Drurolin.
Drurolin.
Marronchot,
marronchot.
Bronchot.
Le mardi soir
Tuesday night
vers 22h30,
around 10:30 p.m.,
vous pouvez retrouver
you can find
l'équipe de l'apéro
the aperitif team
du Capten
of Capten
à le Drurolin
Drurolin
au McDo.
McDo.
Marronchot,
marronchot.
Bronchot.
Il est très clientère.
He's a very client.
23h30,
23:30,
de retour
return
ballonné au cyber,
cyber ballooned,
le podcast
podcast
ne dérera pas
will not derail
avant d'une heure.
Before an hour.
Le temps que
As long as
Quacko's
règle le son
adjust the sound
et que LTP arrive
and LTP arrives
à mettre en route
to be started
les webcams
webcams
et le live.
and live.
Niveau testostérone
Testosterone level
est au maximum
maximum
vers minuit 30.
About midnight 30.
L'ADC peut commencer.
CDA can start.
Bonjour les amis,
Hello, friends,
ce soir c'est
tonight is
simulation
dans tous les sens
in all directions
grâce à nos amis anglais
thanks to our English friends
car en effet
because indeed
pour achever
to complete
ce dossier
this folder
qui m'a achevé
who finished me
moi-même,
myself,
je vais vous parler
I'll talk to you.
simulation rapidement
rapid simulation
car en cherchant
for seeking
mon histoire
my story
de dossier,
of file,
j'ai trouvé
I found
un site absolument
a site absolutely
incroyable.
Incredible.
Alors génial,
So great,
juste avant que
right before
non,
No,
vas-y,
Go on,
je te laisse commencer
I'll let you start.
et ensuite je raconterai
And then I'll tell
une anecdote exceptionnelle.
An exceptional anecdote.
J'ai trouvé un site
I found a site
qui s'appelle
called
Excalibur.co.uk
Tu connais Saint-Salomé.
You know Saint-Salome.
Bien sûr,
Of course,
je suis fan
I'm a fan
de tous ces jeux
of all these games
de merde.
Shit.
Alors Excalibur,
So Excalibur,
qu'est-ce qu'Escalibur ?
What is Escalibur?
Excalibur ?
Excalibur?
LTP,
sais-tu ce que c'est ?
Do you know what this is?
Sais-tu ce que c'est Excalibur ?
Do you know what Excalibur is?
Je te cause plus.
I'm not talking to you anymore.
Un sex toy ?
Sex toy?
C'est une boîte
It's a box.
qui fait de la simulation
that does simulation
mais en tout genre.
But of all kinds.
Mais quand je dis
But when I say
en tout genre,
of all kinds,
ça va très loin.
It goes very far.
Mais des simulations
But simulations
de chasse-neige,
snowplow,
des simulations
simulations
de tracteur,
Of a tractor,
farming simulator.
Il y a constructeur
There is a manufacturer
simulateur,
simulator,
oui.
Yeah.
Parce que moi je cherche
Because I'm looking for
un simulateur de jogging.
A jogging simulator.
Est-ce que ça existe ?
Does it exist?
Sûrement.
Probably.
Chez eux ça existe.
They have it.
Alors ils ont
So they have
les trucs classiques
classic stuff
de voitures,
of cars,
d'avions,
aircraft,
de machin.
That's all.
Mais ils ont aussi
But they also
le ski région simulator.
skiing region simulator.
Voilà,
There you go.
ski région simulator.
ski area simulator.
Si vous rêvez
If you dream
de conduire
driving
à chasse-neige,
Snowplow,
il y a le
There is the
farming simulator
Platinum Edition
si vous rêvez
if you dream
de conduire
driving
des tracteurs.
tractors.
Alors le farming simulator
So the farming simulator
plus le truc
Plus the thing.
de ski simulator.
Ski simulator.
En ce moment,
Right now,
j'avais balancé un tweet
I had tossed a tweet
il y a une semaine là-dessus
a week ago on that.
quand j'étais à Lyon
when I was in Lyon
et en promotion exceptionnelle
Special Promotion
vu que ce sont les soldes
since these are the balances
chez Micromania
at Micromania
pour 34,99€.
For €34.99.
Attends,
Wait.
attends,
Wait,
il faut acheter
you have to buy
ces merdes.
This shit.
Non mais j'avais demandé
No, but I asked
aux mecs de me sortir
the guys to get me out
tous leurs trucs
all their stuff
de simulation.
simulation.
D'ailleurs,
Besides,
si les mecs de Saint-Genis-Laval,
If the guys from Saint-Genis-Laval,
Saint-Genis 2,
mais qu'est-ce que...
What the...
Oui, oui,
Yes, yes,
c'est pas eux qui ont édité
They didn't publish it.
Prison de Tycoon,
Tycoon Prison,
le simulateur de prison.
Prison simulator.
Est-ce que pour LTP
For LTP
il y a God Simulator ?
God Simulator?
Attention,
Be careful.
on parle de simulation
We're talking simulation.
d'engins et de véhicules.
equipment and vehicles.
Ah,
tu connais Dick Tycoon ?
Do you know Dick Tycoon?
Il y a quand même
There's still
la Oil Platform Simulation.
Oil Platform Simulation.
C'est pas loin
It's not far.
de Dick Tycoon.
Dick Tycoon.
Il y a le Delivery Truck Simulator,
There's the Delivery Truck Simulator,
c'est-à-dire que quand même
that is, still
tu conduis un camion de livraison,
You drive a delivery truck,
c'est passionnant.
It's exciting.
C'est sympa.
That's nice.
Handicapé Simulator.
Handicapped Simulator.
Oh mon Dieu !
Oh, my God!
Spécial fauteuil roulant.
Special wheelchair.
C'est l'horreur.
It's the horror.
Après,
Then,
t'as la version sport.
You got the sports version.
Il y a le...
There's the...
Pertout para-olympique.
Para-Olympic loss.
Eh ben,
Well,
tu parles de choses olympiques.
You're talking about Olympic stuff.
Attention,
Be careful.
il y a le métro de Londres
There's the London subway
en simulator.
Simulator.
Mais ça,
But this,
je l'ai déjà,
I already have it,
le métro de Londres.
London subway.
Incroyable.
Unbelievable.
Il y a un super jeu de train,
There's a great train game,
en fait,
Actually,
au Japon,
Japan,
j'avais acheté la manette
I bought the controller.
toute,
all,
en fait.
Actually.
Alors attendez,
So wait,
dans les tops,
in tops,
il y a le clean cleaning,
There's clean cleaning,
il y a le street cleaning
There's street cleaning.
simulator.
Simulator.
Dango.
Oui,
Yes,
Dango Daishi.
Ça,
That,
c'est un jeu de prostitution.
It's a prostitution game.
Non,
No,
le street cleaning,
street cleaning,
c'est l'appareil
It's the camera.
qui nettoie les rues.
cleaning the streets.
Vous savez,
You know,
avec les brosses,
with brushes,
le truc vert qu'il y a
the green thing there is
dans le Paris pour nettoyer.
in Paris to clean up.
On a vu la vidéo
We saw the video.
avec Captain Web.
with Captain Web.
Tu peux conduire ça.
You can drive this.
Voilà,
There you go.
il y en a plein.
There's plenty.
Vous allez sur
You go on
escalubur-publishing.co.uk.
C'est des Anglais.
They're English.
Ils sont complètement fous.
They're completely insane.
Ils font des simulations
They do simulations
pour tout ce qui roule,
for all that rolleth,
tout ce qui vole.
Everything that flies.
Vous pouvez même,
You can even,
le truc qui permet
the thing that allows
le transpalette,
the pallet,
là,
There,
vous pouvez avoir
you can have
un simulateur.
A simulator.
Le Fenwick.
The Fenwick.
Le Fenwick,
The Fenwick,
il y a ça.
There's this.
Ça va du Falcon 4
It's all right with Falcon Four.
au Fenwick.
Fenwick.
Il y a un bon mot
There's a good word.
sur la chatroune,
on the catroune,
l'apéro du Captain,
Captain's aperitif,
c'est une simulation
it's a simulation
de podcast high tech.
high tech podcast.
Point d'interrogation.
Question mark.
Exactement.
Exactly.
Sinon,
Otherwise,
je vous signale
I'll let you know.
deux autres éditeurs.
two other publishers.
Oran,
qui est le fameux éditeur
which is the famous publisher
qui fait trains,
who makes trains,
la simulation de trains
train simulation
dans tous les sens.
in all directions.
Alors eux,
So they,
ils font airport tower simulator.
they make airport tower simulator.
Ils font,
They do,
ils en font d'autres,
They make more,
ils font hôtels,
They make hotels,
ils font des simulations
they do simulations
aussi d'hôtels
also hotels
ou de villes,
cities,
etc.
Est-ce qu'il y a théorie simulator ?
Is there a simulator theory?
J'ai cru que tu avais balancé
I thought you gave up.
une vanne sur DSK,
a valve on DSK,
je me suis dit,
I thought,
oh,
Oh,
non.
No.
Et puis,
And then,
il y en a une troisième...
There's a third one...
DSK simulator,
là dans le couloir.
There in the hallway.
Acta Logique,
Logical Act,
c'est encore des Anglais,
They're still English,
je crois,
I think,
qui, eux,
who,
font le woodcutter simulator,
make the woodcutter simulator,
c'est-à-dire l'espèce
the species
de tronçonneuse à arbre
Of chainsaw to shaft
quand t'es bûcheron.
When you're a logger.
En fait,
Actually,
c'est bûcheron simulator.
It's a firewood simulator.
Et wonking simulator ?
And wonking simulator?
Il y a trois boîtes
There are three boxes
comme ça
Like this
qui se partagent
shared
le marché.
the market.
Le marché très lucratif.
The very lucrative market.
Il y a de la simulation
There is simulation
de curling aussi
curling also
chez Acta Logique.
At Acta Logic.
C'est moins...
That's less...
Ah,
ils sont bien chiés.
They're fucked up.
Et il y a bouc aqué simulateur
And there's a goat riding simulator
où ta webcam t'envoie la purée.
Where your webcam sends you the purée.
Attends,
Wait.
mais ça doit mettre...
But it has to put...
Toi,
You,
tu joues au simulateur ?
Are you playing simulator?
Non,
No,
en fait,
Actually,
j'avais testé
I tested
ma passion pour les jeux de merde
My passion for shitty games
à commencer,
to begin,
excusez-moi,
Excuse me,
parce qu'ils me l'ont envoyé
because they sent it to me
et ils sont très très sympas,
and they are very nice,
avec Marie-Antoinette
with Marie-Antoinette
et l'Empire du loup
and the Wolf Empire
de je sais pas quoi,
I don't know what,
de trucs.
stuff.
Et en fait,
And actually,
à Versailles
Versailles
en guise de test-dés,
as test-des,
je sais plus quoi.
I don't know what.
Et en gros,
And basically,
à partir de là,
from there,
ma passion pour les jeux pourris
my passion for rotten games
a commencé
started
et j'ai testé tous les Léas
and I tested all the Leas
et tout ça
and all that
et les jeux de simulation
and simulation games
sont ma vraie passion
are my true passion
et notamment un jeu
and in particular a game
qui je ne sais pas...
who I don't know...
Léas,
Leas,
c'est pas les trucs pour gamins ?
Isn't that kid stuff?
Non,
No,
mais si,
But yes,
Léa Passion,
Léa Passion Mode
Lea Passion Mode
et tout,
and all,
c'est la merde.
It's shit.
Et je sais pas
And I don't know.
si c'est devenu un mème,
If it became a meme,
et je sais pas
and I don't know.
si c'est développé
if developed
par cette boîte,
through this box,
mais en tout cas...
But anyway...
Ah,
tu parles de Martine à la plage ?
Are you talking about Martine at the beach?
Mais il y a un jeu
But there's a game
qui est développé
which is developed
et qui est une simulation
and which is a simulation
de présidentielle.
President.
Et bah voilà,
There you go.
il y a une simulation
there's a simulation
de présidentielle
President
qui est sortie cette année
that came out this year
et qui était assez fabuleuse.
And was quite fabulous.
J'en avais parlé dans la TG,
I talked about it in the TG,
ouais.
Yeah.
PC,
génial.
Great.
Terriblissime
Terrible
avec des imitations minablissimes.
with minable imitations.
C'est ça.
Right.
Ouais,
Yeah,
c'était très bon.
It was very good.
Alors,
So,
juste pour conclure
Just to conclude
de ce dossier passionnant,
of this exciting dossier,
sur jeuxvideo.fr,
on gamesvideo.fr,
il y a un top...
There's a top...
Oh,
Kevin,
Crovisier,
bonjour.
Hello.
Il y a un top 50
There's a top 50
du top de la simulation
top simulation
et Farming Simulator 2011
and Farming Simulator 2011
et...
And...
Number One.
Et Number One,
And Number One,
ouais,
Yeah,
avec une note de 8,83.
with a score of 8.83.
Tu peux nous donner
You can give us
le top 5 ou pas ?
Top five or not?
Bah,
Well,
c'est slot simulator.
It's slot simulator.
Non,
No,
mais ce qui est marrant,
But what's funny,
c'est que Farming Simulator 2011
is that Farming Simulator 2011
arrive devant World of Tanks,
arrives ahead of World of Tanks,
donc j'imagine
So I guess
un simulateur de tank,
a tank simulator,
et devant IL-2 Sturmmovic
and in front of IL-2 Sturmmovic
qui est un simulateur de combat aérien
which is an air combat simulator
sur la seconde guerre mondiale,
on World War II,
et devant LFP Manager 12
and before LFP Manager 12
qui est un simulateur
which is a simulator
de gestion d'équipe de foot,
management of football team,
et devant Flight Simulator 10,
and in front of Flight Simulator 10,
à savoir que Flight Simulator
that Flight Simulator
de chez Microsoft
from Microsoft
n'est plus développé.
is no longer developed.
Il est...
He's...
C'est clair,
It's clear,
parce qu'ils en ont refait un autre,
because they did another one,
en fait,
Actually,
ils ont laissé mourir
They let them die
la branche Flight Simulator
Flight Simulator branch
parce que je crois
because I think
qu'il y avait trop de monde dessus,
that there were too many people on it,
il y avait trop d'entreprises tierces
there were too many third parties
qui faisaient de l'argent avec,
who made money with,
et ils ont développé,
and they have developed,
ils ont redéveloppé un nouveau truc.
They've redeveloped a new thing.
En tout cas,
Anyway,
Flight Simulator d'origine
Original Flight Simulator
version Microsoft
Microsoft version
n'existe plus.
no longer exists.
Alors,
So,
ce qui est marrant,
Which is funny,
c'est que la boîte
It's just the box.
dont je vous parlais,
of which I spoke to you,
Excalibur,
qui fait tous ces simulateurs
who does all these simulators
complètement délirants
completely delusional
dans tous les sens,
in all senses,
ils ont copié complètement
they copied completely
le look des boîtes
the look of the boxes
du Flight Simulator
Flight Simulator
de Microsoft
of Microsoft
avec le même type de caractère
with the same type of character
et le même type de présentation.
and the same type of presentation.
Par contre,
However,
je ne crois pas
I don't think so.
que les jeux soient
that the games are
forcément à la hauteur
I'm sure you're up to it.
de la qualité
Quality
de rendu
rendering
de Flight Simulator.
Flight Simulator.
Voilà,
There you go.
LTP,
j'espère que tu demandes,
I hope you ask,
ne voudras pas trop
Don't want too much.
d'avoir dévoilé comme ça
For revealing like this
une partie de ton intimité.
part of your privacy.
Mais ce n'est que de l'amour.
But it's just love.
C'est de l'amour
It's love.
et ça me paraissait important
and it seemed important to me
de remettre les choses
to put things back
dans leur contexte.
in their context.
Déclaircir les auditeurs.
Clear the listeners.
En mettre l'église
Put the church on
au milieu du village.
in the middle of the village.
Et j'espère que
And I hope
nos auditeurs
our listeners
auront apprécié.
Have enjoyed it.
Moi,
Me,
j'ai beaucoup apprécié.
I really enjoyed it.
Nous n'avons perdu
We lost
qu'une quinzaine
only about 15
d'auditeurs.
of auditors.
C'est pas mal.
It's not bad.
Alors,
So,
je tiens à dire,
I want to say,
alors là,
So there,
on va passer dans un moment
We'll be by in a while.
totalement,
totally,
comment dire,
How to say,
honnête
Honest.
et pas du tout lol.
and not at all lol.
Mais en fait,
But actually,
oh oui,
Oh yes,
100% kiff.
Ton père est un super gars.
Your dad's a great guy.
Voilà.
There.
Oh !
Oh!
C'est la vérité.
That's the truth.
C'est gentil.
That's nice.
C'est trop sympa.
That's so nice.
C'est au-delà de la vérité.
It's beyond the truth.
C'est de manière
That's the way
à me faire pardonner
to make me forgive
pour la suite.
For the rest.
C'est quoi la suite, là ?
What's next?
C'est pas une flèche.
It's not an arrow.
Rien ne pourrait être pire
Nothing could be worse
que le Was of the Behemoth.
the Was of the Behemoth.
Ah oui,
Oh, yes.
j'en suis sûr.
I'm sure.
Je suis inquiet.
I'm worried.
Quelle est donc la suite,
So what's next,
alors,
So,
de ce programme ?
of this program?
C'est une chronique ?
Is that a chronicle?
C'est la chronique de Salomètes.
This is Salometes' column.
La chronique de Salomètes.
The chronicle of Salometes.
C'est la rubrique de Salomètes.
It's the Salometes section.
Oh !
Oh!
On va se partir.
We're leaving.
La rubrique de Salomètes.
The section of Salometes.
C'est la souverain.
She's the sovereign.
Bienvenue dans un monde nouveau et merveilleux,
Welcome to a new and wonderful world,
spirituel et spiritueux,
spiritual and spirits,
dans un monde rempli d'hommes aux torses musclés,
in a world full of men with muscular torsos,
étoilés et éclairés par la grande ours.
starred and illuminated by the big bear.
Des invités magiques,
Magic guests,
des chansons extraordinaires,
extraordinary songs,
pénétrées dans la rubrique de Salomètes.
Entered the section of Salometes.
Bonjour !
Hello!
Bonsoir !
Good evening!
Oui, bonjour.
Yes, hello.
Bonjour.
Hello.
Comment vous appelez-vous ?
What's your name?
Oui, bonjour.
Yes, hello.
Je me présente,
I introduce myself,
je suis Charlerie Delavoie.
I'm Charlerie Delamoie.
Et aujourd'hui,
And today,
je profite de cette dernière
I take advantage of it.
pour manifester mon mécontentement,
to express my discontent,
mon énervement,
my anger,
mon agacement.
My annoyance.
Bref, si j'osais dire.
Anyway, if I dared to say.
Ah bon ?
Right?
Je vous dirais zut.
I'll tell you shit.
Ah bon, à ce point là.
Well, that's the point.
Carrément, c'est violent.
Totally violent.
Alors bien sûr,
So of course,
vous ne savez pas qui je suis.
You don't know who I am.
Vous me côtoyez chaque semaine.
You're with me every week.
Je vous aide dans votre entreprise
I help you in your business
de perversion,
Perversion,
de chaste-zouïe de vos auditeurs.
of your listeners.
Vous permet blasphème
Allows you blasphemy
et autres odiosités.
and other odiosities.
Je suis comme qui dirait
I'm like who would say
le complice du malin
the accomplice of the clever
en votre compagnie.
In your company.
Moi, je suis votre micro.
I'm your microphone.
Oui, je suis victime.
Yeah, I'm a victim.
Je suis une victime, messieurs.
I'm a victim, gentlemen.
Oui, je suis une victime.
Yeah, I'm a victim.
Et décidez de ne plus me laisser faire.
And decide not to let me do it anymore.
Mais reprenons depuis le départ,
But let's go back from the start,
voulez-vous.
Will you.
J'ai été élevée
I was raised.
dans la plus pure tradition
in the purest tradition
conservatrice.
Conservative.
Je suis comme qui dirait
I'm like who would say
chaste, pure.
J'ai entendu la voix,
I heard the voice,
très jeune,
very young,
comme Jeanne d'Arc.
Like Joan of Arc.
Et de ce jour,
And of that day,
décidez de dévouer ma vie
decide to devote my life
aux prophètes désireux
to the prophets desiring
de propager leurs bonnes paroles.
to spread their good words.
Oui, mais voilà.
Yes, but that's it.
Messieurs,
Gentlemen,
vous m'avez profané.
You desecrated me.
Vous savez pas,
You don't know,
vous êtes le micro
You're the microphone.
duquel de nous quatre ?
Which of us four?
Je suis tous les micros
I'm all the microphones
à la fois.
both.
Ah, oh là oui, d'accord.
Ah, oh, yeah, okay.
Je suis multi-micro.
I'm multi-micro.
Les micros tournent.
The microphones are turning.
On a entendu parler.
We heard about it.
On a entendu des choses.
We heard things.
J'aurais rêvé
I'd have dreamed
d'une vie paisible
of a peaceful life
de micros.
Microphones.
Radio courtoisie,
Radio courtesy,
radio classique
conventional radio
qui aurait contribué
who would have contributed
à mon épanouissement
to my development
et à mon bonheur.
And to my happiness.
Que de bonnes gens
All good people
bien élevés,
well raised,
aux pensées droites,
straight thoughts,
très droites même,
very straight even,
aux bouches complices
in complicit mouths
de douces mélopées.
sweet melopes.
Au lieu de ça,
Instead,
ma vie n'est que blasphème
my life is blasphemy
et viol, toute l'année durant,
and rape, all year long,
je supporte vos haleines,
I can bear your breaths,
souvent mauvaises,
often bad,
vos blagues salaces
your dirty jokes
et outrancières,
and abroad,
vos chants,
your songs,
souvent faux,
often false,
toujours vulgaires,
Always vulgar,
vos actrices pornographiques
your pornographic actresses
qui gémissent à mon oreille,
who groan in my ear,
moi qui ai fait vœu
who made a wish
de chasteté,
of chastity,
moi qui n'ai même pas de main
I don't even have a hand
pour me secouer la tige.
to shake my stem.
Un peu de respect
A little respect
pour mon glace,
for my ice cream,
il te plaît.
You like it.
S'il vous plaît.
Please.
Si seulement,
If only,
si seulement votre irrespect
if only your disrespect
s'arrêtait là,
Stop there,
vous me noyez
You drown me
de vapeur d'alcool
Of alcohol vapour
et que dire
and what to say
de votre complice,
of your accomplice,
le prince des ténèbres,
the prince of darkness,
qui a,
which has,
excusez-moi de vous le rappeler,
Excuse me to remind you,
le même nom que le malin,
the same name as the clever,
coïncidence,
coincidence,
je ne crois pas !
I don't think so!
H-T malin,
Smart H-T,
H-T bémote.
H-T bubbling.
C'est très drôle.
That's very funny.
C'est très vraiment...
It's really...
On encense le malin
We're shouting the smart one.
et ensuite on rigole.
And then we laugh.
Le choix du malin.
The smart guy's choice.
Jeunesse pervertie.
Youth perverted.
Oui mais voilà,
Yeah, but there you go.
si je reste murée
if I stay alive
dans mon silence,
in my silence,
si je fais fi
if I don't
de vos débordements,
of your overflows,
c'est parce que
That's because
vous m'apparaissez
you appear to me
comme bien sympathique,
as a nice man,
ma foi.
My faith.
A vrai dire,
Actually,
je le confesse,
I confess,
il m'est arrivé
It happened to me
de ne pas rester insensible
not to remain insensitive
aux histoires de l'ordre
to the stories of the order
de ton père,
Your father,
ses pouces-pièces,
His thumb-pieces,
sa voix suave,
his suave voice,
son rire malicieux.
His evil laugh.
C'est en train de déraper là.
It's derailing there.
Il est chaud le micro.
The microphone is hot.
Oui,
Yes,
je dois l'avouer
I must confess
que l'on me jette
they throw me away
la première pierre
the first stone
si je dis qu'il n'a pas été
if I say he wasn't
à l'origine
origin
de mon premier émoi.
of my first self.
Lord,
ton âme sera sauvée.
Your soul will be saved.
Parfois,
Sometimes,
dans mes prières,
in my prayers,
il m'arrive de m'égarer
Sometimes I get lost.
et de sanctifier ton nom.
and sanctify your name.
Toi,
You,
qui as le patronyme
who has the surname
du Créateur.
of the Creator.
Oh !
Oh!
Alors,
So,
si vous me le permettez,
If I may,
juste après,
right after,
vous avoir fait remarquer
you've noticed
toutes ces rectifications,
all these corrections,
je souhaiterais
I wish
que l'or
gold
se j'accuse
If I accuse
par une note musicale
with a musical note
à ton honneur.
to your honor.
Oh !
Oh!
Il est tout rouge là.
It's all red there.
Tantantant !
Awesome!
Inquiétude.
Worried.
Lord,
ton père,
Your father,
ton corps de bête,
your beastly body,
si le serpent me tendait
if the snake were holding me
une pomme,
an apple,
j'aimerais la croquer
I'd like to eat it.
avec toi.
with you.
Lord,
ton père,
Your father,
oui,
Yes,
Lord,
fais-moi
Make me
mes fêtes.
My parties.
Avec ma forme
With my shape
aérodynamique,
aerodynamics,
j'aimerais
I wish
qu'on roi
King
une fois tu...
Once you...
Non !
No!
On peut pas dire
You can't say.
ce genre de mots là.
That kind of words.
Le micro se relâche un peu.
The microphone is loosening a little bit.
Le micro se lâche beaucoup.
The microphone is loose.
Attends,
Wait.
je vais mettre un petit coup,
I'll take a little shot,
tiens.
Here.
Une biffe,
A drink,
une biffe pour le micro.
I'd like to have a drink for the microphone.
Non,
No,
c'est des mots
It's words.
qu'on ne peut pas dire ici
that can't be said here
chez un micro.
A microphone.
Je ne sais pas.
I don't know.
Ce n'est pas moi
It's not me.
qui suis vulgaire
who is vulgar
et qui suis outrancière.
And who is outrageous.
On peut vous poser
We can put you down.
des questions ou pas ?
Any questions or not?
Allez-y,
Go on.
après tout,
After all,
je suis là
I'm here.
pour répondre
to reply
à vos questions.
to your questions.
Alors,
So,
j'en ai une.
I have one.
Vous êtes cardioïne ?
Are you a cardioin?
Je suis,
I am,
pardon.
I'm sorry.
C'est quoi
What is it?
les deux types de micro ?
Both types of microphones?
Cardioïde ou...
Cardioid or...
Non mais écoutez,
No, but listen,
n'essayez pas
Don't try
de m'embrouiller.
to confuse me.
N'essayez pas
Don't try
de m'embrouiller
To confuse me
avec vos mots,
with your words,
vos mots nouveaux,
your new words,
vos mots du futur,
your words of the future,
vos mots de la ville.
your city words.
Moi,
Me,
je veux dire,
I mean,
je suis là pour le seigneur.
I'm here for the Lord.
Il semblerait
It would seem
que lors que ton père
that when your father
emmène les micros
Take the microphones
chez lui le soir,
At home at night,
des fois...
Sometimes...
Oui,
Yes,
on m'a dit ça.
I was told that.
Alors,
So,
est-ce que c'est vrai ?
Is that true?
On aimerait avoir
We'd like to have
plus de détails.
More details.
Lors ton père est très doux.
When your father is very sweet.
Micro,
on m'a dit
I was told
que vous aviez effectivement
that you actually had
rencontré,
met,
pénétrer pas mal de tunnels,
a lot of tunnels,
si vous osez dire.
If you dare say.
Écoutez,
Look,
j'ai dévoué ma vie
I have dedicated my life
à une cause
a cause
qui est la cause
which is the cause
de la voix.
voice.
Ensuite,
Then,
lors de ton père,
in your father's day,
c'est toujours très bien
It's always great.
d'occuper de moi.
to take care of me.
Voilà.
There.
Et d'ailleurs,
And besides,
je lui suis reconnaissant,
I'm grateful to him,
ce n'est pas du tout
It's not at all.
un blasphème,
blasphemy,
ce n'est pas un péché
It's not a sin
vu que,
since,
comme il me l'a dit,
Like he told me,
lorsqu'il y a de l'amour,
when there is love,
on peut tout faire rentrer.
We can get everything in.
J'ai une question
I have a question.
par rapport à cela.
in relation to that.
Est-ce que vous avez
Do you have any
eu l'impression
had the impression
d'être une brebille ?
To be a bet?
Parfois,
Sometimes,
j'étais un agneau égaré.
I was a lost lamb.
Parfois,
Sometimes,
j'étais une brebille égarée
I was a lost bet
et lors de ton père
and your father's
m'a remis sur le droit chemin,
I got back on track,
contre l'alcool,
against alcohol,
la pornographie,
pornography,
les gémissements.
moaning.
En revanche,
However,
j'avoue être un peu jaloux,
I admit I'm a little jealous,
parfois,
Sometimes,
de ton corps de bête,
of your beastly body,
les mots
words
que vous suerez
that you will sweat
à mon oreille,
in my ear,
parfois,
Sometimes,
tard le soir.
late at night.
Et dites-moi,
And tell me,
que pensez-vous
What do you think?
de la version
version
du Nouveau Testament
New Testament
avec Arnold Schwarzenegger ?
with Arnold Schwarzenegger?
Écoutez,
Look,
je ne suis pas là du tout
I'm not here at all.
pour répondre à ce sujet.
to answer this question.
C'est ridicule.
This is ridiculous.
Surtout que les hommes
Especially as men
qui sont très musclés
who are very muscular
ont tendance
trend
à me déstabiliser un peu.
To destabilize me a little.
C'est normal,
That's normal.
ils bandent mou.
They're soft.
Qu'est-ce qu'on pourrait
What could we do?
demander au micro
ask the microphone
de leur ton père ?
Your father?
C'est quoi la couleur
What's the color
de vos bonnettes ?
Of your hats?
Écoutez,
Look,
je suis assez multicolore,
I'm pretty multicolored,
mais je tiens vraiment
But I really do.
à vous dire
to tell you
qu'il faudrait
that should be
que vous buviez,
that you drink,
moi,
Me,
et vous parlez fort
and you speak loud
dans mes oreilles.
In my ears.
Alors ton père
Then your father
bave aussi,
You too,
sur la bonnette.
on the cap.
j'ai postulé
I applied
pour Radio Courtoisie,
for Radio Courtesy,
malheureusement,
Unfortunately,
ils n'ont pas accepté.
They didn't accept it.
Je ne sais pas pourquoi.
I don't know why.
Est-ce que vous êtes marqué
Are you marked
du saut de l'apéro ?
from the aperitif jump?
Sans doute.
Probably.
Sans doute,
No doubt,
vous m'avez tatoué
You tattooed me.
à mon insu
without my knowledge
un soir,
One night,
un soir d'ivrerie.
One night of drunkenness.
On va finir aux grosses têtes,
We'll end up with big heads,
remarquez.
Notice.
Alors ton père,
So your father,
t'as pas une question
You don't have a question.
à poser à ton micro ?
to put on your microphone?
Il te parle.
He's talking to you.
Je suis ému.
I'm moved.
Ils sont déjà intimes.
They're already intimate.
Dis-moi,
Tell me,
dis-moi quelque chose.
Tell me something.
De toute façon,
Anyway,
tu me parles tous les soirs,
You talk to me every night,
tu me parles toutes les semaines
You talk to me every week.
à mon oreille.
In my ear.
Jamais tu ne t'es adressé à moi.
You never addressed me.
Je ne suis après tout
I'm not after all
qu'un moyen.
That's a way.
Je n'existe pas vraiment pour toi.
I don't really exist for you.
Dis-le-moi ce soir
Tell me tonight.
que je passe à autre chose,
Let me move on,
que je tourne la page.
I'll move on.
Non, ne tourne pas la page.
No, don't move on.
Je suis ému.
I'm moved.
Tu es ému.
You're moved.
Est-ce que tu pourrais...
Could you...
Je ne te demanderai que ça.
I'll only ask you that.
Est-ce que dès à présent,
Is it right now,
tu pourrais...
You could...
Que taper une chèvre.
What to hit a goat.
C'est déjà fait.
It's already done.
Est-ce que tu pourrais
Could you
coller tes lèvres
glue your lips
au micro ?
The microphone?
Tu pourrais dire...
You could say...
Je ne sais pas.
I don't know.
Stop the microphone.
Ta membrane de rêve.
Your dream membrane.
Ah oui.
Oh, yes.
Ta membrane me fait vibrer.
Your membrane makes me vibrate.
Ta chrétienté me fait chauffer.
Your Christendom heats me up.
Je suis sur le milieu des mots doux,
I'm in the middle of soft words,
Lord ton père.
Lord your father.
C'est une belle histoire d'amour.
It's a beautiful love story.
Ton cardoïde m'a frappé.
Your cardoid hit me.
Ta prise Xénère m'a branché.
Your Xenère plug hooked me up.
J'aimerais bien lire la Bible avec toi.
I'd like to read the Bible with you.
Volontiers, volontiers, volontiers.
Will, willingly, willingly.
En fait, toi micro,
Actually, you're mic,
tu serais un peu
You'd be a little bit
la Marie-Madeleine de Lord ton père.
Your father's Marie-Madeleine.
Madeleine, Madeleine,
c'est un peu mou.
It's a little soft.
As-tu goûté
Have you tasted
au corps du Christ ?
to the body of Christ?
J'ai goûté beaucoup de choses,
I tasted a lot of things,
mais rien de...
But nothing...
Alors une question quand même,
So one question still,
micro,
microphone,
un peu technique,
a little technical,
les roll-ons de Tic Tac,
Tic Tac's roll-ons,
c'est pas trop dur ?
Isn't that too hard?
Non, non,
No, no,
cela va,
It's okay,
cela passe.
It's over.
C'est assez acceptable.
That's pretty acceptable.
C'est mieux que la chartreuse.
It's better than the cartreuse.
Oui, c'est mieux que le spiritus,
Yes, it's better than spiritus,
parce que voyez-vous,
Because you see,
j'ai quand même deux membranes
I still have two membranes
qui se sont dissoutes.
that have dissolved.
Et n'avoir que du Tic Tac
And only have Tic Tac
dans le frigo,
in the fridge,
c'est pas embêtant ?
Isn't that annoying?
Non, je respecte ses choix.
No, I respect his choices.
Alors micro,
So microphone,
parce que si l'apéro
because if the aperitif
se terminait peut-être un jour,
Maybe one day,
certainement,
Certainly,
peut-être maintenant,
Maybe now,
même ce soir,
Even tonight,
on ne sait pas.
We don't know.
Est-ce que tu penses
Do you think
une reconversion ?
A conversion?
Est-ce que tu veux finir
Do you want to finish?
dans les corps de ton père ?
in your father's bodies?
Est-ce que tu veux finir
Do you want to finish?
chez Lord ton père ?
Lord your father?
Le micro,
The microphone,
chez Lord ton père ?
Lord your father?
Est-ce que tu veux aller
Do you want to go
chez lui, vivre avec lui ?
home, living with him?
Je souhaiterais que chaque matin,
I wish every morning,
Lord ton père,
Lord your father,
en fait,
Actually,
je souhaiterais me réveiller
I'd like to wake up
avec lui
with him
ou plutôt dans lui.
Or rather in him.
Okay, you want to fuck Lord
your father, okay ?
Your father, okay?
Voilà, Lord ton père,
There you are, Lord your father,
j'avais juste un message
I just had a message.
à faire passer.
to pass.
C'est une belle déclaration.
That's a nice statement.
Messieurs de l'apéro,
Gentlemen of the aperitif,
en tout cas,
in any case,
je vous suis très reconnaissant
I'm very grateful.
pour toutes ces années.
for all these years.
Tout ces mois de soutien,
All these months of support,
mais par contre,
But on the other hand,
ici d'être moins vulgaire
Here to be less vulgar
et de plus respecter,
and to respect,
le Seigneur ton père.
The Lord your father.
Ah oui !
Oh, yes!
Bravo, bravo !
Bravo, congratulations!
Écoute, écoute,
Listen, listen,
n'est pas du Seigneur vers toi.
is not from the Lord to you.
Il marche sur la route,
He walks on the road,
il marche auprès de toi.
He walks with you.
Mette-le taire !
Shut up!
Je suis plutôt le malin arrivé
I'm pretty smart.
avec ses gros sabots.
with his big hoofs.
Oui.
Yes.
Hallelujah !
Hallelujah!
Parce que ce n'est pas vraiment
Because it's not really
le moment de le faire taire,
the time to silence him,
Lord ton père, malheureusement.
Lord your father, unfortunately.
En tout cas,
Anyway,
Lord ton père,
Lord your father,
c'est une belle perche
It's a beautiful pole.
que le micro te tend.
That the microphone is holding you.
Ah oui !
Oh, yes!
On va peut-être rappeler Salomé
Maybe we'll call Salome back.
pour qu'elle puisse...
So she can...
Ah !
Ah!
Wouh !
Wow!
J'allais se le dire,
I was gonna say,
désolé !
Sorry!
Ouais !
Yeah!
Ça va ?
You okay?
Oui, ça va.
Yeah, I'm fine.
Ça va ?
You okay?
Qui dois-je introduire ?
Who should I introduce?
Pardon.
Excuse me.
Alors, tu peux introduire
So you can introduce
Qui dois-je introduire ?
Who should I introduce?
Avec quoi ?
With what?
Qui dois-je introduire ?
Who should I introduce?
J'ai perdu le conducteur.
I lost the driver.
Mais il n'y a pas vraiment
But there's not really
de conducteur.
Driver.
Non.
No.
Il n'y en a pas vraiment.
There isn't really any.
Il y a une autre crainte
There's another fear
de l'apéro.
Aperitif.
Un peu difficile,
A little difficult,
d'ailleurs Lord ton père.
Besides, Lord your father.
Une autre crainte.
Another fear.
Un peu difficile.
A little difficult.
Non.
No.
Juste après la déclaration d'amour
Right after the declaration of love
du micro,
microphone,
nous passions
we pass
à l'abominable.
Abominable.
Après les cieux,
After heaven,
après l'élévation,
after elevation,
après le respect,
after respect,
après la chasteté,
after chastity,
après la décence.
after decency.
Pourquoi pas descendre
Why not go down?
de quelques étages
a few floors
afin de se rendre
to surrender
vers un endroit très chaud,
to a very hot place,
très humide,
very wet,
un peu comme une vaginette.
Kind of like a vagina.
Attends,
Wait.
à Neuilly-sur-Marne,
in Neuilly-sur-Marne,
quelque part par là ?
somewhere around here?
Le sous-sol de Neuilly-sur-Marne,
The basement of Neuilly-sur-Marne,
je veux dire.
I mean.
Quelque part vers Neuilly-sur-Marne
Somewhere to Neuilly-sur-Marne
Non !
No!
Le prince d'Éternel !
The Lord's prince!
Non !
No!
Le oiseau de l'insin !
The bird of insin!
Mes bottes,
My boots,
on te sent en forme là.
We feel good about you.
Je suis très en forme.
I'm very fit.
Ah merde !
Damn it!
Mon alcool est élevé.
My alcohol is high.
Ma colle aussi.
My glue, too.
La craie aussi.
The chalk, too.
J'ai sniffé de la craie rose.
I sniffed pink chalk.
Alors ça va chier.
Then it's gonna suck.
Ok.
Okay.
Alors ce soir,
So tonight,
c'est soirée news.
It's news night.
D'accord.
Okay.
What the fucker !
What the fucker!
What the fuck ?
What the fuck?
Alors,
So,
vous savez que je suis,
You know I am,
au fond,
deep down,
le prince des ténèbres
the prince of darkness
et j'aime la loi.
And I like the law.
La règle.
The rule.
La loi,
The law,
c'est moi.
It's me.
Et en matière de sexe,
And in terms of sex,
ça rigole pas.
It's not funny.
Parce que ce qu'il faut que vous sachiez,
Because what you need to know,
c'est que si vous allez en Colombie
that if you go to Colombia
pour choper de la coke,
to get coke,
eh ben,
Well,
la loi n'est pas tendre
the law is not tender
avec les nanas
with chicks
qui vont vivre leur première fois.
who will live their first time.
C'est pourquoi ?
Why is that?
La loi qui stipule
The law stipulating
qu'une nana
a girl
qui en gros se tape un gars
Who basically fucks a guy
pour la première fois
for the first time
doit avoir sa mère à côté.
must have her mother next door.
Ah ouais ?
Yeah?
Pardon ?
Excuse me?
Logique.
Makes sense.
Pour témoigner de l'acte.
To testify to the act.
Elle doit mettre la main au panier
She has to get her hands on the basket.
pour vérifier que c'est bien.
to make sure it's good.
Attends,
Wait.
excuse-moi,
Excuse me,
c'est un texte de loi
It's a piece of legislation.
qui existe dans la loi colombienne.
which exists in Colombian law.
Ouais,
Yeah,
dans la loi colombienne,
in Colombian law,
ouais.
Yeah.
D'accord.
Okay.
Je sais qu'il y a des pays
I know there are countries
qu'une femme ne peut coucher
a woman can't sleep
qu'avec son mari
that with her husband
à condition que la mère
provided that the mother
soit présente
present
lors de la première rencontre.
at the first meeting.
C'est la belle-mère.
She's the stepmother.
Comme type d'herbe.
Weed type.
Oui,
Yes,
la belle-mère
Mother-in-law
ou la mère.
or the mother.
Après,
Then,
si elle participe ou pas,
whether or not it participates,
je ne sais pas.
I don't know.
Mais je crois
But I think
qu'elle est censée,
that she's supposed to,
théoriquement,
theoretically,
censée montrer
supposed to show
les luttes
struggles
de manière gestuelle.
in a gestureal way.
Elle n'est pas censée
She's not supposed to.
éponger après ?
Sponge after?
Peut-être aussi.
Maybe so.
Elle est peut-être
Maybe she's
censée nettoyer après ?
supposed to clean after?
Je ne sais pas.
I don't know.
Elle n'a qu'un temps
She's got only one time.
pas que ce genre.
Not just that kind.
Donc voilà.
So here you go.
Ça,
That,
c'est à Cali en Colombie.
It's in Cali, Colombia.
C'est une vie particulière.
It's a special life.
Qu'est-ce qu'en pense
What do you think?
béhemeute,
Behemeut,
le prince d'éténèbre
the prince of summer
de Neuilly-sur-Marne ?
Neuilly-sur-Marne?
Ça dépend
Depends
si la mère est bonne.
If the mother is good.
Je sors un vieux truc
I'm getting an old thing out.
de pervers.
perverts.
Si elle ne ressemble
If she doesn't look like
à rien,
Nothing.
on fait chier.
Damn it.
Il y a Toxine
There's Toxin
sur le chat
on the cat
qui nous dit
who tells us
béhemeute,
Behemeut,
c'est le oiseuf
It's the bird.
dans le oiseuf.
in the egg.
C'est vrai.
That's right.
Oiseuf ?
Oiseuf?
Alors,
So,
ce qu'il faut savoir,
what you need to know,
c'est qu'en dehors de cela,
It's only outside of that,
par exemple,
for example,
en Virginie,
Virginia,
il y a un patelin
There's a pellin
de la con
of which
qui s'appelle Rombok.
His name is Rombok.
Je ne sais pas
I don't know.
quel conard
What a jerk
qui a filé ce nom
who gave that name
à ce truc,
To this thing,
mais bon.
But good.
Quand vous voulez baiser,
When you want to fuck,
vous êtes obligés
you have to
de faire la lumière.
to make the light.
C'est quoi cette histoire ?
What's the matter?
En fait,
Actually,
toutes les femmes
All women
font plus de 150 kilos.
Make more than 150 kilos.
J'en avais entendu.
I heard it.
C'est dans l'intérêt
It's in the interest
des mecs.
Guys.
Oh mon Dieu.
Oh, my God.
Je veux dire,
I mean,
il ne faut pas
We must not
qu'ils deviennent
that they become
tous gays
All gay
et que la population
and that
s'éteigne.
goes out.
C'est un truc pratique.
It's a practical thing.
Il y a une brigade
There's a brigade.
qui est VFI
which is VFI
quand il y a des lumières
when there are lights
aux fenêtres,
windows,
ils viennent voir
They come to see
ce qu'il se passe.
What's going on.
Ils arrivent
They're coming.
et si tu es en train
And if you're on your way
de baiser,
to fuck,
tu mors.
You're biting.
C'est la mort.
It's death.
C'est le couloir
It's the corridor.
de la mort.
death.
Attends,
Wait.
une question,
a question,
parce qu'imagine
because imagine
un couple d'aveugles.
A couple of blind people.
Ah oui ?
Really?
Ah bah ouais,
Oh, yeah.
mais ils s'en foutent.
But they don't care.
La loi,
The law,
c'est la loi.
It's the law.
Ils n'ont pas stipulé
They didn't say
de la lumière.
Light.
Tu crois que le couple
You think the couple
d'aveugles,
blind,
ils allument la lumière ?
They light the light?
Franchement,
Honestly,
il faut être con
You have to be stupid.
pour dépenser
to spend
de l'électricité.
electricity.
C'est aveugle en couple.
It's blind as a couple.
En même temps,
At the same time,
ces cons-là,
These assholes,
ils ne voient pas
they don't see
leur facture arriver.
their bill will arrive.
Ils rachent,
They're spitting,
ils ne comprennent pas.
They don't understand.
Mais c'est quoi
But what is it?
ce montant en bride
this amount in flange
de 250 euros
EUR 250
sur mon compte ?
on my account?
Je ne comprends pas.
I don't understand.
What the fuck ?
What the fuck?
Et en fait,
And actually,
le mec se fait baiser.
The guy gets fucked.
Si ça se trouve,
If it happens,
ils allument tous les soirs
they light every night
et ils éteignent tous les matins.
And they turn off every morning.
C'est comme le Red Talent.
It's like the Red Talent.
En fait,
Actually,
à Cali en Colombie,
in Cali, Colombia,
c'est une loi qui est
It is a law that is
une loi locale,
local law,
j'allais dire.
I was gonna say.
Oui,
Yes,
c'est les phares
It's the lights.
qui l'ont mis en place.
who put it in place.
Les phares chrétiens,
Christian lighthouses,
quoi.
What.
Les phares chrétiens
Christian Lighthouses
qui voulaient violer
who wanted to rape
et piller
and loot
tranquillement,
quietly,
je veux dire.
I mean.
Tranquille.
Quiet.
Avec la belle-mère à côté.
With the stepmother next door.
Tu violes mère et fille
You rape mother and daughter
en même temps.
At the same time.
Faites-le taire !
Shut him up!
C'est comme le Head & Shoulders
It's like the Head & Shoulders
Watch & Go,
deux en un.
Two in one.
Faites-le taire !
Shut him up!
Ben,
Well,
quoi.
What.
Mais en fait,
But actually,
par contre,
However,
le truc qui se passe
the thing that's happening
où tu dois éteindre les lumières,
where you have to turn off the lights,
c'est peut-être un truc genre
Maybe it's something like that.
« Ah,
"Ah,
mais je pensais que c'était toi,
But I thought it was you,
chérie ! »
Honey! »
Ils sont très écolos !
They're very green!
« Ah,
"Ah,
je me suis tapé une grosse bimbo
I had a big babe
avec des seins siliconés ! »
With silicon breasts! »
Je ne savais pas que c'est quoi.
I didn't know what that was.
Je suis vraiment avré.
I'm really done.
D'ailleurs,
Besides,
il paraît que c'était le problème
I heard it was the problem.
de Arnold Schwarzenegger.
by Arnold Schwarzenegger.
Il s'est fait la femme de ménage.
He made the maid.
Mais la lumière était éteinte !
But the light was out!
Un week-end où il était
A weekend where he was
il appelait sa femme Sarah
He called his wife Sarah.
alors qu'il s'appelait Jennifer.
His name was Jennifer.
C'était un problème.
That was a problem.
Et en fait,
And actually,
bon,
All right,
pour continuer dans cette lignée
to continue in this line
un peu de loi,
a little law,
parce que la loi,
because the law,
c'est moi,
It's me,
au Liban,
Lebanon,
en fait,
Actually,
vous faites zoophile
you're a zoophile
sans problème.
No problem.
La condition
The condition
de ne pas vous en prendre
Don't blame yourself
un animal mal !
A bad animal!
Vous n'avez pas le droit
You have no right
d'être homo-zoophile.
Be homozoophile.
Zoh-mophile !
Zoh-mophiliac!
Bah,
Well,
excuse-moi,
Excuse me,
s'il y a une femme zoophile,
If there's a zoophile woman,
donc elle doit être forcément
So she has to be
l'esbienne zoophile.
Zoophilic esbian.
Oui.
Yes.
Non !
No!
Ah ouais,
Oh yeah,
exact !
Right!
Elle doit se taper
She's got to hit herself.
à une femelle.
to a female.
Et bien,
Well,
c'est chiant.
It's boring.
Et tourner sur
And turn on
Life Jasmine.
C'est chiant pour elle.
It's boring for her.
Non mais tu déconnes,
No, but you're kidding,
c'est vraiment une loi
It's really a law.
qui existe ?
Who exists?
Non,
No,
c'est une loi libanaise.
It's a Lebanese law.
Mais Manok,
But Manok,
c'est l'oiseau,
It's the bird,
tout est vérifié,
everything is checked,
je t'en prie.
Please.
Et en fait,
And actually,
si tu t'attaques un mâle,
If you attack a male,
c'est la peine de mort.
It's the death penalty.
Ah ouais.
Yeah.
Pour l'animal ?
For the animal?
Ah ouais.
Yeah.
Non,
No,
pour toi.
For you.
En même temps,
At the same time,
s'il bute le coq,
if he kills the cock,
il peut le bouffer aussi.
He can eat it too.
C'est-à-dire,
That is,
il faut que l'animal
the animal must be
porte plainte quand même ?
Is this a complaint?
Ouais.
Yeah.
Ou que tu te fasses choper
Or get caught
par les milices chrétiennes.
by Christian militias.
C'est-à-dire,
That is,
il faut que les milices
the militias must
te regardent en train de...
Look at you...
Est-ce qu'ils touchent
Do they touch
avec une vache sacrée ?
with a sacred cow?
C'est plus grave.
It's more serious.
Non,
No,
ça c'est en Inde.
This is India.
Mais en même temps,
But at the same time,
c'est une femelle,
She's a female,
c'est bon.
It's okay.
Ça c'est du tourisme sexuel.
That's sex tourism.
Je me suis tapé
I've fucked myself.
une vache sacrée en Inde,
a sacred cow in India,
ça intrigue vachement à la mode.
It intrigues a lot of fashion.
C'est-à-dire,
That is,
les mecs,
Guys,
ils tournent là-dessus.
They're turning on that.
Par contre,
However,
ils ont des petits pies.
They have little pies.
Alors vas-y,
So go ahead,
passe à la suite.
Come on.
Alors à la suite,
Then after,
en fait,
Actually,
dans l'Utah,
in Utah,
il est interdit pour une femme
it is forbidden for a woman
d'avoir des rapports sexuels
having sex
dans une ambulance.
In an ambulance.
Ah bon ?
Right?
C'est terriblement limitant.
It's terribly restrictive.
Et en fait,
And actually,
celle qui enfreindra la loi
the one who will break the law
sera convoquée
will be convened
et aura sa tête dans le journal
and will have his head in the paper
pour que tout le monde
so that everyone
puisse la voir.
can see it.
Genre,
Like,
elle s'était sautée dans l'ambulance.
She jumped into the ambulance.
Mais à quel moment
But when
t'as des rapports sexuels
you have sex
dans une ambulance ?
In an ambulance?
Bah quand t'es dans le coma.
Well, when you're in a coma.
Tu te fais violer
You get raped.
par le paramédic.
by paramedics.
C'est manque de bol.
It's not good enough.
C'est con.
That's stupid.
T'avais qu'à essayer
You had to try.
de bouger un peu les jambes.
move your legs a little.
C'est ta faute.
It's your fault.
Ou je sais pas,
Or I don't know,
de tendre un doigt,
to touch a finger,
je veux dire,
I mean,
pour lui dire non.
To say no.
Donc voilà.
So here you go.
Dommage.
Too bad.
Tant pis.
Ça tourne au surréalisme.
It turns into surrealism.
Ah bah écoute,
Look,
et en Bolivie,
and Bolivia,
tu veux pas draguer
You don't want to flirt
n'importe qui.
Anyone.
Pourquoi ?
Why?
Ah ouais.
Yeah.
Parce que si tu tapes
Because if you type
la mère et la fille,
mother and daughter,
tu es puni.
You're being punished.
C'est comme la religion juive.
It's like the Jewish religion.
Si tu bouffes la mère
If you eat the mother
et le petit en même temps,
and the little one at the same time,
t'es puni.
You're being punished.
Ah ouais.
Yeah.
Eh ouais.
C'est quoi ?
What is it?
Je vois de quoi il parle.
I know what he's talking about.
C'est vague,
It's vague,
mais c'est dans la nourriture cachère,
But it's in the cashew food,
tu peux pas manger.
You can't eat.
En fait,
Actually,
par exemple,
for example,
t'as pas le droit,
You're not allowed,
enfin,
Finally,
dans la religion juive,
in the Jewish religion,
tu n'as pas le droit
You have no right
de manger, par exemple,
eating, for example,
une escalope de veau à la crème.
A creamy calf cutlery.
Parce qu'en fait,
Because actually,
tu manges le veau,
You eat the calf,
le petit,
the little one,
avec le lait de la mère.
with the mother's milk.
Et c'est interdit.
And it's forbidden.
D'accord.
Okay.
Donc,
So,
ils ont agrandi
they've enlarged
un peu le texte de l'homme.
A little bit of man's text.
Donc,
So,
en fait,
Actually,
t'es obligé de bouffer
You have to eat
du veau tout court.
Of the calf.
Et du cochon de Leo Bacon,
And Leo Bacon's pig,
ça marche pas non plus.
It doesn't work either.
Ah,
ça,
This,
c'est mort.
It's dead.
Le cochon est un animal sale
The pig is a dirty animal
qui est apparu
which appeared
sur l'arche de Noé.
on Noah's ark.
Moi,
Me,
j'aime bien l'animal sale.
I like the dirty animal.
Donc,
So,
voilà.
There.
Ok.
Okay.
Et en fait,
And actually,
il y a beaucoup
There's a lot
d'États américains aussi
States also
qui imposent aux hommes
that impose upon men
de cacher leurs érections.
to hide their erections.
Ah ouais ?
Yeah?
Ah.
Ouais,
Yeah,
c'est-à-dire que
that is,
tu peux te faire amender
You can get fined.
Oui,
Yes,
mais en même temps,
but at the same time,
ouais,
Yeah,
pourquoi ?
Why?
Tu peux pas être acteur
You can't be an actor.
de films porno,
porn movies,
c'est tout quoi.
That's all.
Bah,
Well,
dans le film,
in the movie,
ça va,
It's okay,
mais
but
on interview à l'apéro.
We're interviewing at the airport.
Et dans la rue,
And on the street,
ça passe ?
How's it going?
Dans la rue,
On the street,
oui,
Yes,
mais pas devant la télé.
But not in front of the TV.
Ah d'accord.
All right.
Mais devant la télé,
But in front of the TV,
de quel côté ?
Which side?
Bah,
Well,
en fait,
Actually,
tu regardes la télé chez toi,
You watch TV at home,
quoi.
What.
Ah,
si toi,
If you,
t'as la gaulle,
You got the gut,
c'est bon.
It's okay.
Mais genre,
But like,
Patrick Poivre d'Avra,
il a une putain de gaulle
He's got a fucking gaule.
au truc,
At the thing,
là,
There,
devant Claire Chazal.
in front of Claire Chazal.
Bah,
Well,
non,
No,
Patrick Poivre d'Avra,
américain.
American.
Je veux dire,
I mean,
ça le fait pas.
It doesn't.
Patrick Poivre d'Avra,
Schwarzenegger.
Pupilier.
Pupil.
Et par exemple,
And for example,
vous savez,
You know,
il y a beaucoup d'entraventes
There are many obstacles
des garçons en France,
boys in France,
les espèces de connards,
You bastards,
ils s'habillent en bite,
They dress like dicks,
ou des trucs comme ça,
or stuff like that,
ils se baladent.
They're walking around.
Ouais,
Yeah,
j'en vois souvent.
I often see them.
Bref,
Anyway,
en gros,
basically,
il a envie de se sauter une meuf,
He wants to jump a chick,
il peut pas vraiment,
He can't really,
mais il a envie,
But he wants to,
mais ses potes le font chier,
But his friends are pissing him off,
on vit dans une bonne striptease.
We live in a good striptease.
Ok.
Okay.
Bref.
Anyway.
Eh ben,
Well,
dans le Nevada,
in Nevada,
t'as pas le droit
You're not allowed.
t'habillé en bite
dressed in dick
pour toi que tu sois.
for you to be.
Ah ouais.
Yeah.
C'est tout le Nevada.
It's all Nevada.
Ouais,
Yeah,
dans le Nevada.
in Nevada.
Interdiction de s'habiller en bite.
You can't dress like a dick.
Voilà.
There.
C'est-à-dire que les mecs
That is, guys.
ont quand même pris la peine
still took the pain
d'écrire une loi
to write a law
où il y a marqué
where he scored
interdit de s'habiller en bite.
You can't dress like a dick.
Il y avait peut-être
Maybe there was
beaucoup de mecs
a lot of guys
qui s'habillaient en bite.
dressed in dicks.
Ah peut-être.
Maybe.
Mais est-ce que t'as le droit
But do you have a right?
d'avoir une tête de cul,
having an ass,
par contre ?
On the other hand?
Ouais.
Yeah.
Ouais, ça c'est bon.
Yeah, that's good.
Une tête de gland.
A dickhead.
Une tête de gland aussi.
A dickhead too.
Mais c'est plus complexe,
But it's more complex,
le costume est beaucoup plus élevé.
The costume is much higher.
avec les ovaires,
with the ovaries,
les trompes et tout.
The trunks and everything.
Par contre,
However,
tu peux faire un autre cravate.
You can make another tie.
Ouais.
Yeah.
Et dans le Minnesota,
And in Minnesota,
pour rester quand même
to stay still
dans les Etats-Unis,
in the United States,
une femme,
a woman,
en fait,
Actually,
a le droit
right
d'ordonner à son mari
to order her husband
d'aller se brosser les dents
go brush your teeth
s'il pue de la gueule.
If he stinks.
Je veux dire,
I mean,
et s'il ne le fait pas,
and if he does not,
qu'il se passe ?
What's going on?
Ah bah,
Ah, well,
ils se retrouvent en zonzon.
They end up in zonzon.
Elle appelle la police, quoi.
She's calling the police.
Ouais,
Yeah,
elle appelle la police,
She calls the police,
genre
gender
my husband's mouth sucks.
Et en fait,
And actually,
là,
There,
il t'embarque.
He's taking you in.
he smells.
He smells.
He smells like shit.
He smells from his mouth.
Et en fait,
And actually,
voilà,
There you go.
la femme peut l'obliger.
The woman can make her.
Mais il y a des mecs,
But there are guys,
pourquoi t'es en prison, toi ?
Why are you in jail?
Je vais te tuer,
I'm gonna kill you,
je me suis pas brossé les dents.
I didn't brush my teeth.
Ah bah,
Ah, well,
c'est l'orban,
It's the orban,
je vais te bouffer le dur.
I'll eat you the hard one.
Oh,
oh my dogs,
on s'attendait pas à ça de toi,
We didn't expect that from you,
quand même.
Still.
Le rectifrice,
The editor,
moi j'en veux plus,
I want more,
ça sent la vie,
It smells like life.
ça sent la luce,
It smells like luce,
le rectifrice,
the rectifier,
pas l'artifice,
Not fireworks,
une bouffe d'air,
air food,
pommeau derrière,
upside down,
et pote.
And buddy.
Parce que tous les filles,
Because all the girls,
on mérite notre attention.
We deserve our attention.
Oui.
Yes.
Et euh...
And, uh...
Alors,
So,
Behemoth,
le seul mec qui arrive
the only guy who comes in
à enchaîner direct
direct chaining
d'après la vie,
According to life,
voilà.
There.
En fait,
Actually,
je pense qu'à cette table,
I think at this table,
il y a peu de gens
There are few people
qui sont allés chez Gineco,
who went to Gineco's,
enfin du moins,
at least,
je l'espère.
I hope so.
Moi,
Me,
j'y vais tout ce que je pense.
I'm going with everything I think.
Je réponds volontairement pas.
I'm not answering voluntarily.
Bon.
All right.
En fait,
Actually,
il y a un bled à la con
There's a stupid bled
qui s'appelle Bahreïm.
His name is Bahrain.
Alors,
So,
me demandez pas
Don't ask me.
si c'est en Allemagne,
If it's in Germany,
aux Etats-Unis,
in the United States,
on s'en fout.
We don't care.
C'est un état du golf.
It's a state of golf.
Oui,
Yes,
c'est un état du golf.
It's a state of golf.
Et en fait,
And actually,
les hommes ont le droit
Men have the right
de devenir gynécologues.
to become gynaecologists.
Les hommes ont le droit
Men have the right
de devenir gynécologues,
become gynaecologists,
oui,
Yes,
évidemment.
Of course.
Par contre,
However,
ils n'ont pas le droit
they have no right
de fixer directement
to fix directly
le sexe de leurs patientes
the sex of their patients
et doivent le regarder
and must look at it
par un miroir.
by a mirror.
Attends,
Wait.
qu'est-ce que tu racontes ?
What are you talking about?
C'est compliqué.
It's complicated.
J'ai loupé,
I missed,
j'ai loupé un épisode.
I missed an episode.
En fait,
Actually,
c'est simple.
It's simple.
En France,
In France,
tu vas avoir un gynéco.
You're gonna have a gynecologist.
Comment est-ce que tu manipules
How do you manipulate
en regardant via un miroir ?
Looking through a mirror?
C'est-à-dire que tu fais
That is, you do
le miroir en face ?
the mirror opposite?
Tu mets la main
Put your hand on it.
et tu as le miroir comme ça ?
And you have the mirror like that?
En fait,
Actually,
il faut dire que ta gauche,
Your left,
c'est ta droite
It's your right.
et ta droite,
and your right hand,
c'est la gauche.
It's the left.
Non,
No,
mais c'est débile.
But it's stupid.
En fait,
Actually,
là-bas,
There,
c'est comme ça.
That's how it is.
Tu n'as pas le droit
You're not allowed.
de regarder directement le vagin.
to look directly at the vagina.
D'accord.
Okay.
Mais quand tu fais ?
But when you do?
Avec un rétroviseur,
With a mirror,
quoi.
What.
Quand tu fais,
When you do,
miroir aussi.
mirror, too.
Miroir,
Mirror,
miroir,
mirror,
oh mon,
Oh my,
miroir.
mirror.
Je t'arrête,
I'm arresting you,
je t'arrête,
je t'arrête.
I'm arresting you.
C'est du miroir.
It's mirror.
Ah bah t'arrêtes,
Oh, well, stop,
bon,
All right,
je vais dire que c'est ché.
I'll say it's in.
Excusez-moi madame,
Excuse me, ma'am.
j'ai un peu de mal.
I'm having a little trouble.
Pardon.
Excuse me.
Excusez-moi très cher.
Excuse me very much.
Mon miroir ne marche pas.
My mirror isn't working.
Je ne suis pas en vide,
I'm not empty,
je ne suis pas en vide.
I'm not empty.
Non,
No,
vous n'êtes pas chez le proctologue.
You're not with the proctologist.
Et pour finir,
And finally,
à Hong Kong,
in Hong Kong,
sur les news un peu sexuelles,
on some sexual news,
qui ne sont pas vraiment finis.
which are not really finished.
Parce qu'avant,
Because before,
ce n'était pas du tout ça.
It wasn't that at all.
N'oubliez pas,
Remember,
le prince des thèmes
the prince of the themes
va parler forcément
You're gonna have to talk.
de choses horribles.
Horrible things.
En fait,
Actually,
à Hong Kong,
in Hong Kong,
une femme a le droit
a woman has the right
de tuer son mari infidèle.
to kill her unfaithful husband.
Oui.
Yes.
Mais,
But,
à condition qu'elle le fasse,
provided she does,
un main nue.
A naked hand.
Captain Web,
confirmation.
C'est vrai,
That's right,
j'en avais parlé.
I talked about it.
C'est pour ça qu'il n'a plus
That's why he's gone.
en con ce con.
Damn it.
On a juste joué au dé
We just played the dice.
avec des putes,
with whores,
c'est tout ce qu'on a fait.
That's all we did.
Je confirme,
I confirm,
c'est vrai.
That's right.
On s'est fait seulement
We only made it.
au lieu d'après,
instead,
mais on a juste joué au dé.
But we just played the dice.
Quand tu dis main nue,
When you say naked hand,
elle peut aussi lui faire
she can also make her
des coups de pied quand même.
kicking anyway.
Oui,
Yes,
sans arme.
Without a gun.
Et en fait,
And actually,
s'il doit le crever,
if he dies,
c'est sans arme.
It's without a gun.
Le mec est mort et tout.
The guy died and everything.
C'est un peu chiant
It's a little boring.
si un autre sur le Sénégar
if another one on the Sénégar
se tape d'une petite taille.
Fucks a small size.
Alors,
So,
le royaume de Bahreïn,
the Kingdom of Bahrain,
nous dit Wikipédia,
tells us Wikipedia,
est situé sur une archipel
is located on an archipelago
du golfe Persique,
the Persian Gulf,
au Moyen-Orient,
in the Middle East,
dont l'essentiel du territoire
of which most of the territory
est constitué par
is constituted by
l'île de Bahreïn.
Bahrain Island.
Pas loin,
Not far,
c'est entre l'Angleterre
It's between England
et les Etats-Unis,
and the United States,
t'as raison.
You're right.
Oui.
Yes.
C'est pas loin,
It's close.
c'est dans la terre.
It's in the earth.
Celui-ci est relié
This one is connected
à son voisin le plus proche,
to his nearest neighbour,
l'Arabie Saoudite.
Saudi Arabia.
Grâce à la chaussée
Thanks to the carriageway
du roi Fad,
of King Fad,
le 27 avril 2010,
27 April 2010,
la population de l'archipel
the population of the archipelago
comptait 1 234 596 habitants,
had 1,234,596 inhabitants,
dont 63 gynécologues
of which 63 gynaecologists
à rétroviseurs.
with mirrors.
Tu sais,
You know,
c'est ça.
That's right.
Travaillant avec un périscope.
Working with a periscope.
Avec un coût extrêmement souple.
With an extremely flexible cost.
Non,
No,
mais c'est là-bas
But it's over there.
que PSA,
that PSA,
ils sont venus
They came
à s'exporter
to export
pour vendre des rétros.
To sell retros.
Oui,
Yes,
ça peut marcher.
It can work.
C'est clair.
That's clear.
C'était tout pour ce What's Off,
That was all for this What's Off,
Vébos ?
Vebos?
Non,
No,
pas du tout.
Not at all.
La blague du rétro,
The retro joke,
c'était misérable.
It was miserable.
Alors,
So,
je pense que,
I think,
bon,
All right,
on a des auditeurs
We have listeners.
qui aiment bien
who like it
les prostituées.
prostitutes.
Ah,
mais c'est clôté.
But it's closed.
Ça commence juste,
It just starts,
j'espère,
I hope,
t'en as beaucoup des comme ça.
You have a lot of them.
Ah,
j'en ai beaucoup.
I have a lot.
Je veux dire,
I mean,
on n'est pas couché.
We're not in bed.
Tu as fait crescendo,
You got crescendo,
ça,
This,
tu commences par le plus petit
You start with the smallest
jusqu'au plus haut.
To the highest.
C'est soft,
It's soft,
c'est soft.
It's soft.
Et ça va finir
And it's gonna end
d'une manière gore.
in a gore way.
Alors,
So,
le What's Off pute,
What's off whore,
c'est quoi ?
What is it?
Alors,
So,
le What's Off pute continue.
What's Off whore continues.
Parce qu'en fait,
Because actually,
il y a un putain de patelin à l'un con
There's a fucking paw to a jerk
qui s'appelle
called
Auckland en Australie.
Auckland in Australia.
Non,
No,
c'est Nouvelle-Zélande d'Auckland.
It's New Zealand from Auckland.
On s'en fout,
We don't care,
c'est pareil.
It's the same.
C'est le côté de Koala,
This is Koala's side,
ils sont bon.
They're good.
C'est le côté de La Plague.
This is La Plague's side.
C'est pareil,
It's the same,
ils ont tourné
they turned
le Seigneur des Anneaux,
the Lord of the Rings,
là-bas,
There,
il y a des hobbits.
There are hobbits.
En fait,
Actually,
il y a un patelin,
There's a pellin,
donc,
So,
en fait,
Actually,
les habitants ont attaqué
the inhabitants attacked
les prostituées en justice.
Prostitutes in court.
Un patelin,
A patelin,
c'est la deuxième plus grande ville
This is the second largest city
de Nouvelle-Zélande.
of New Zealand.
C'est un patelin.
It's a pellin.
5 millions d'habitants.
5 million people.
Ils sont tous
They're all
consanguins là-dedans.
Inbreed in there.
Et en fait,
And actually,
dans ce patelin,
in this patelin,
c'est parce qu'en fait,
That's because, in fact,
elle bousille les panneaux
She screws up the panels.
continualisation.
continued.
Parce que pour attirer
Because to attract
le client,
the customer,
elles font du pole dancing,
They do pole dancing,
en fait.
Actually.
Oh,
c'est génial !
That's great!
C'est génial !
Mais tellement
But so much
qu'elles le bousillent.
They'll screw him up.
Et en fait,
And actually,
les habitants disent
the inhabitants say
putain,
Fuck,
mais il y a des prostituées
but there are prostitutes
en plus qui sont baraques,
in addition who are baraque,
quoi.
What.
Ça doit faire mal,
It must hurt,
je veux dire.
I mean.
Il y en a un qui dit
There's one that says
elles s'en servent
they use it
pour attirer le chaland,
to attract the barge,
elles les cassent.
They break them.
Certaines prostituées
Some prostitutes
sont très baraquées.
are very crowded.
Donc lui,
So he,
il a dû se prendre
He must have caught himself.
une tarte dans la gueule.
A pie in the face.
Et donc,
And so,
la municipalité
the municipality
réclame au Parlement
demands Parliament
des pouvoirs spéciaux
Special Powers
pour interdire
to prohibit
plus utilisés
more used
et qui veut dire pute,
And who means whore,
c'est plus rapide,
It's faster,
de tapiner
To tapin
près des habitations,
near homes,
des maisons
Houses
et des terrains de sport.
and sports fields.
Est-ce qu'ils vont
Are they going to
installer des trucs
Installing stuff
comme les trucs
Like stuff.
anti-pigeons
sur les toits ?
on the roofs?
Ouais,
Yeah,
ils ont mis des
they have put
centres de bar
Bar centres
sur le trottoir.
on the sidewalk.
Attends,
Wait.
est-ce qu'ils ont mis
Did they put
des morceaux de verre
glass pieces
sur le trou?
on the hole?
Ils ont électrifié
They electrified
les panneaux.
Signs.
Est-ce que ça serait
Would that be
pas plus simple pour eux
not easier for them
d'installer des vrais
to install real
bars de pole dance
pole dance bars
dans la rue ?
On the street?
Ou des barres à putes ?
Or whore bars?
Avec des panneaux
With panels
de signalisation ?
signaling?
Barres à putes !
Whore bars!
300 mètres !
300 meters!
Le sens interdit !
No sense!
Ce sera dans le prochain
It will be in the next
code de la route,
road code,
il faudra l'apprendre
We'll have to learn it.
pour passer le fermi.
To pass the fermi.
Prends mon panneau stop
Take my stop sign
et foudre le toit
and lightning roof
dans ton sens interdit.
in your forbidden sense.
Quick castor
Quick beaver
à bas par la pute.
Down by the whore.
Voilà.
There.
Zone d'activité concertée.
Area of concerted activity.
Bon,
All right,
je vois que vous êtes chaud
I see you're hot.
pour la bite.
For the dick.
Ah oui !
Oh, yes!
Oh non !
Oh, no!
Non mais faites le terre,
No, but make the ground,
non de Dieu !
No God!
Non mais il faut
No, but we have to
foutre la bite !
Fuck the dick!
What's up ?
What's up?
Parce que tout le monde
Because everyone
a cette terme
to this term
n'est pas le vagin.
is not the vagina.
Non, c'est là
No, that's it.
qu'on se rend compte,
that we realize,
c'est là qu'on relativise
That's where we relativize
finalement le was-of
finally the was-of
de Quakos.
of Quakos.
C'est là qu'on se rend compte.
That's where we realize.
Bah Quakos,
voilà,
There you go.
il love big you !
He loves big you!
Il aime la bite !
He likes dick!
Je crois que ton père
I think your father
est en train de craquer,
is cracking,
il en peut plus.
He can't.
Et donc,
And so,
il y a un Américain
There's an American.
qui s'est fait arrêter
who was arrested
à l'aéroport.
At the airport.
En fait,
Actually,
il repartait de San Francisco
he was leaving San Francisco
pour aller à New York
to New York
et en fait,
And in fact,
il s'est fait arrêter
He got arrested.
à l'aéroport
at the airport
parce que les mecs
'Cause guys
ont vu,
saw,
il avait une putain
He had a whore
masse du côté gauche
left side mass
dans son Valzard
in his Valzard
et ils se sont dit
and they said
putain,
Fuck,
il a un gun.
He's got a gun.
C'était pas dans le Nevada ?
It wasn't in Nevada?
Il était pas interdit
He wasn't forbidden.
d'érection ?
Erection?
Non.
No.
Et manque de bol ?
And lack of bowl?
Bah en fait,
Well, actually,
c'est sa bite.
It's his dick.
Parce qu'en fait,
Because actually,
il a une putain de bite
He's got a fucking dick.
et c'est pas un acteur
And he's not an actor.
qui me cul.
Who fucks me.
Ils ont vu
They saw
qu'il transportait
that he was carrying
de la drogue.
drugs.
Comme il le dit lui-même,
As he says himself,
je suis né comme ça,
I was born like this,
il a toujours été grand
He's always been great.
pour mon âge,
for my age,
mais ce n'est pas
but it's not
un gros pénis qui compte,
a big penis that counts,
c'est le besoin
it's the need
de la société
of society
de se focaliser dessus.
to focus on it.
Ah,
il a réfléchi.
He's been thinking.
Et en fait,
And actually,
ce monsieur
this gentleman
qui s'appelle
called
Monsieur Falcon,
Mr Falcon,
c'est sûr que
Sure.
c'est pas leur ton père.
It's not their father.
Falcon, génial.
Falcon, great.
Voilà.
There.
En fait,
Actually,
il disait que la douane
He said customs
ne savait pas quoi faire
didn't know what to do
de la grosse botte
Big boot
sur sa cuisse,
on his thigh,
même après être passé
even after passing
au scanner corporel,
body scanner,
tu vois.
See.
Ah ouais,
Oh yeah,
je ne sais pas,
I don't know,
qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Et en fait,
And actually,
il s'appelle Monsieur Big.
His name is Mr. Big.
On l'appelle Monsieur Big
We call him Mr. Big.
parce qu'il a une bite
because he has a dick
quand même de 23 cm au repos
still 23 cm at rest
et 33 en érection.
33 in erection.
23 en repos ?
23 on rest?
Ouais.
Yeah.
Et 33 en érection.
And 33 in erection.
Ça te fait rêver ?
Does that make you dream?
Ah ouais.
Yeah.
Non, pas du tout.
No, not at all.
Tu ne l'avais pas
You didn't have it.
dans la lunette,
in the bezel,
celle-là.
This one.
Ça ne rentre pas.
It doesn't fit.
Est-ce que tu as
Do you have
la circonférence ?
circumference?
La circonférence,
The circumference,
non,
No,
je ne sais pas.
I don't know.
Une estimation comme ça
An estimate like that
à l'œil,
to the eye,
Bémotte,
Ballot,
toi qu'on a vu.
You we saw.
Bah écoutez,
Look,
à l'œil,
to the eye,
au bois de boulogne,
with boltwood,
vers 5h du matin,
About 5:00 in the morning,
bourré,
drunk,
défoncé,
high,
vaginété,
Vaginity,
moi je dirais bien
I would say
7 cm.
Votre zemètre ?
Your zemeter?
C'est tout.
That's it.
En diamètre,
In diameter,
c'est pas mal.
It's not bad.
En circonférence,
In circumference,
on a dit.
We said.
C'est une batte de baseball.
It's a baseball bat.
Je veux dire,
I mean,
ce mec-là,
That guy,
il peut aller où ça
He can go where it is.
dans les périmètes.
in the perimetes.
C'est dur sans problème.
It's hard without a problem.
Celle,
The one,
ça me semble court,
It seems short,
peut-être 10 à mon avis.
Maybe 10 in my opinion.
J'en ai dit 10.
I said 10.
Non, 10,
No, 10,
c'est énorme.
It's huge.
On parle de circonférence.
We're talking circumference.
Effectivement,
Indeed,
Bémotte a une notion
Bémotte has a notion
des 10 cm un peu large.
10 cm wide.
Bon,
All right,
allez,
Come on.
passons peut-être
Maybe let's go.
à une dizaine de centimètres.
Ten centimetres.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
What happened to him?
Bah en fait,
Well, actually,
rien.
Nothing.
Il a une palpation ou pas ?
Does he have a palpation or not?
Corporelle ?
Body?
Bah,
Well,
ils lui ont fait
They made her
un espèce de scanner
a kind of scanner
parce qu'ils ont des technologies
because they have technology
pour voir ce que tu as
to see what you have
exactement sur toi.
Exactly on you.
Dans le falzard.
In the falzard.
Même ton sexe, quoi.
Even your sex.
Et pourtant,
And yet,
ce mec est connu
This guy's known.
pour avoir une putain de bête.
To have a fucking beast.
A fucking dick.
Fucking dick.
Et en fait,
And actually,
voilà.
There.
A huge con.
Stupid ass.
Mais Rocco,
But Rocco,
il a un sexe de cette taille-là.
He has a sex of that size.
Bah,
Well,
Rocco,
ouais,
Yeah,
mais il doit pas prendre l'avion.
But he doesn't have to fly.
Attends,
Wait.
peut-être que le mec est tout petit.
Maybe the guy's tiny.
Donc du coup,
So then,
ça se voit vachement sur sa cuisse.
You can see it on his thigh.
Rocco,
il a ça quand il est au travail.
He has that when he's at work.
Mais le pire,
But the worst,
c'est que le mec,
It's just the guy,
en plus,
in addition,
j'ai vu sa photo,
I saw his picture,
franchement,
Frankly,
entre guillemets,
in quotation marks,
il ressemble à rien.
He looks like nothing.
C'est assez bizarre,
It's kind of weird,
en fait.
Actually.
Il a jamais voulu faire de X.
He never wanted to do X.
Il voudrait être acteur de cinéma,
He wants to be a movie actor,
mais bon,
But good,
je pense que c'est mort.
I think it's dead.
Bah,
Well,
il faut qu'il porte des pantons
He has to wear pantons.
très larges,
very broad,
quoi.
What.
Ah bah,
Ah, well,
il faut qu'il foute des baguilles.
He's got to fuck up.
Il va faire que des clips de rap.
He's only gonna make rap clips.
Voilà.
There.
On va rester toujours
We'll always stay.
sur le sexe.
on sex.
Si tu aimes les uns,
If you like some,
appuie sur le 1.
press 1.
Si tu aimes les femmes,
If you like women,
appuie sur le 2.
press 2.
Et quoi que tu fasses,
And whatever you do,
tu vas râquer 53 centimes la minute
You're gonna make 53 cents a minute.
plus coût d'un SMS
more cost of SMS
pendant que tu m'écoutes.
while you listen to me.
Alors,
So,
en fait,
Actually,
il y a une nana,
There's a girl,
assez fat,
Pretty fat,
270 kilos.
C'est pas mal.
It's not bad.
Ah,
je la connais,
I know her,
celle-là.
This one.
Tu la connais ?
Do you know her?
Une belle femme.
A beautiful woman.
Ouais,
Yeah,
c'est mon ex.
He's my ex.
Et en fait,
And actually,
j'ai failli crever.
I almost died.
Et donc,
And so,
270 kilos,
elle s'est dit,
She said,
putain,
Fuck,
il faut que je fasse un régime.
I need a diet.
Elle s'est dit,
She said,
je vais baiser,
I'm gonna fuck,
quoi.
What.
Ah,
avec des êtres humains.
with human beings.
Oh merde,
Oh, shit,
la difficulté était là.
The difficulty was there.
Elle s'est fait passer dessus
She's been on it.
par combien de mecs ?
By how many guys?
En fait,
Actually,
elle s'est tapé pas mal de gare.
She's got a lot of train stations.
Parce que ce qu'il faut savoir,
Because what you need to know,
c'est que quand vous avez
That's when you have
un rapport sexuel normal,
normal sexual intercourse,
donc plus de deux minutes,
So more than two minutes,
Ah bon ?
Right?
Bah,
Well,
vous pouvez brûler jusqu'à
you can burn until
500 kilocalories.
Ah ouais ?
Yeah?
Ce qui est énorme.
Which is huge.
C'est pour ça que je m'aigris pas.
That's why I'm not getting any better.
Quand vous marchez tout le moment,
When you walk all the time,
vous devez cramer
you must burn
à peu près 100 kilocalories.
about 100 kilocalories.
Mais quand vous baiser
But when you fuck
comme une bête,
like a beast,
au moins 500.
at least 500.
Est-ce que tu peux donner
Can you give
des détails sur
details on
baiser comme une bête
fuck like a beast
que nos auditeurs sachent quand même ?
That our listeners still know?
Bah,
Well,
c'est de faire
that's to do
BAAAAAA
Tu baises,
You're fucking,
tout simplement.
Quite simply.
Ah non,
Oh, no, no.
mais elle a dû t'aider
But she must have helped you.
les mecs,
Guys,
quoi.
What.
Ah bah là,
Ah, there.
je veux dire,
I mean,
je pense qu'il y a eu des morts,
I think there were deaths,
mais ça,
But this,
on en parle pas.
We don't talk about it.
Dans la vache.
In the cow.
Donc c'est...
So it's...
Mais attends,
But wait,
ça veut dire qu'elle devait être active
That means she had to be active.
de manière à brûler des calories.
in order to burn calories.
Mais le problème,
But the problem,
c'est que pour être active
It's just to be active
avec autant de gars,
with so many guys,
mais elle a pas tué les mecs,
But she didn't kill guys,
elle s'est tuée toute seule,
She killed herself,
quoi.
What.
Mais surtout qu'elle explique
But especially as she explains
qu'une de ses jambes
one of her legs
pesait plus que son conjoint.
Weighed more than his spouse.
Non,
No,
elle a tué les mecs,
She killed the guys,
c'est sûr,
Sure,
quoi.
What.
Et tu vois,
And you see,
on est dans Seven.
We're in Seven.
Elle a divorcé il y a trois ans
She got divorced three years ago.
et en fait,
And in fact,
elle s'empiffrait de 10 000 calories
it would take 10,000 calories
par jour.
a day.
10 000 !
10,000!
Ce qui fait à peu près,
Which does roughly,
si je vous fais un truc de conversion,
If I do something to convert you,
c'est 20 Big Mac par jour.
It's 20 Big Macs a day.
Ah ouais.
Yeah.
Parce qu'un Big Mac,
Because a Big Mac,
c'est à peu près 495 calories.
It's about 495 calories.
Ouais,
Yeah,
mais en même temps.
But at the same time.
20 Big Mac.
Elle perdait 20 Big Mac
She was losing 20 Big Mac
avec l'alcool qu'on s'enfile,
with the alcohol we put on,
on s'enfile.
We're getting on.
20 Big Mac,
on les gâle.
We spoil them.
Donc il fallait qu'elle baisse 20 fois
So it had to drop 20 times.
pour éponger ses 20 Big Mac.
To sponge his 20 Big Macs.
Attends,
Wait.
calcul d'anti-stress à 100 euros.
calculation of anti-stress at 100 euros.
Donc 20 fois pour éponger une audi.
So 20 times to sponge an audi.
On en revient à mes dossiers
Back to my files
concernant la brûlette.
concerning the burner.
100 calories,
la brûlette rappelons-nous.
the burner call us back.
Soit l'équivalent...
Or the equivalent...
Heureusement ?
Fortunately?
Il y avait...
There was...
C'est moins bien
It's less good.
que le rapport sexuel féminin actif
active female sex
de 500.
500.
C'est 500, c'est ça ?
That's 500, right?
Ah bah,
Ah, well,
c'est clair que c'est plus nutritif.
Clearly, it's more nutritious.
Je ne vous regarde plus pareil du tout.
I don't look at you at all.
Les plus maigres sont...
The leanest are...
Et qui ont un gros bras.
And have a big arm.
C'est bizarre.
That's weird.
D'un seul coup,
All of a sudden,
leur tempère est très attirant.
Their temper is very attractive.
Un mec très maigre
A very skinny guy
avec des gros brûlis.
with big burns.
Et les crabes aussi.
And crabs too.
Donc voilà,
So here you go,
il faut baiser pour maigrir.
You have to fuck to lose weight.
Ok, merci.
Okay, thanks.
Mais Imotte,
But Imotte,
une question.
a question.
Est-ce qu'elle a perdu du poids finalement ?
Did she finally lose weight?
Ouais, en fait,
Yeah, actually,
de 330 kilos.
330 kilos.
Parce qu'à la base,
Because at the base,
c'est ce qu'elle pesait.
That's what she weighed.
330, sérieux ?
330, seriously?
Elle est passée à 260.
She went up to 260.
En fait,
Actually,
bon,
All right,
elle a perdu 17 kilos.
She lost 17 pounds.
D'accord.
Okay.
En combien de...
How many...
17 ?
17?
En plus,
Plus,
elle a 260 maintenant.
She has 260 now.
En combien de sessions ?
How many sessions?
Et maintenant...
And now...
Ça ne sent pas si énorme que ça.
It doesn't smell that big.
C'est genre un passage auto-aide pour elle.
It's like a self-help passage for her.
Le problème,
The problem,
c'est que...
It's just...
C'est pas Big Mac dans les chutes.
It's not Big Mac in the falls.
Au fond,
Basically,
quand vous...
When you...
Dans l'acte,
In the act,
il y a de bonnes chances
there's a good chance
que l'homme perde plus de calories.
man loses more calories.
Donc,
So,
il faudrait peut-être
Maybe we should
qu'elle arrête d'être passive.
that she stops being passive.
Mais en même temps,
But at the same time,
si elle se fout sur son partenaire,
If she doesn't care about her partner,
ça va être de faire des dégâts.
It's gonna be damage.
C'est ça.
Right.
Elle arrête les mignes.
She stops the moths.
Ça va être méchant.
This is gonna be bad.
Du coup,
So,
peut-être que le headfucking est possible.
Maybe headfucking is possible.
Le headfucking est possible.
Headfucking is possible.
Always.
Pardon,
Excuse me.
je ne sais pas
I don't know.
comment vous parlez.
How you talk.
Je ne connais pas du tout ce terme.
I don't know that word at all.
Bref.
Anyway.
C'est comme le fistfucking,
It's like fistfucking,
mais avec la tête.
But with the head.
C'est comme le footfucking
It's like footfucking
mais avec la tête.
But with the head.
C'est comme le dickfucking
It's like kickfucking.
mais avec autre chose.
But with something else.
Après,
Then,
il y a le bodyfucking
There's bodyfucking.
mais là,
But here,
c'est encore à un autre niveau.
It's still on another level.
Et le dog,
And the dog,
c'est des nains.
They're dwarfs.
Et le dwarf fucking.
And the dwarf fucking.
Pousse,
Push,
il y a les pieds
There are feet
qui dépassent encore.
That's more than that.
Oh bon,
Oh, good,
au secours,
Help,
arrêtez de nez.
Stop your nose.
Willow.
Willow,
sort de secours.
emergency exit.
Du coup,
So,
il faut un tuba
We need a tuba.
pour qu'il respire.
so he can breathe.
Alors,
So,
pour d'assez toujours,
for always enough,
sur ces thématiques
on these themes
de l'ambivalence.
ambivalence.
Je veux dire,
I mean,
qui à cette table
who at this table
ne s'est jamais tapé
never hit each other
un trans,
a trans,
un hermaphrodite ?
Hermaphroditis?
Moi !
Me!
J'ose lever la main.
I dare raise my hand.
Moi aussi.
Me too.
Goûtez les saveurs du Brésil,
Taste the flavors of Brazil,
la cachaça,
Cachaça,
la carioca,
carioca,
la samba
samba
et la vita
and the vita
et le coulo,
and the coulo,
tant mieux.
Good.
Et bien,
Well,
en fait,
Actually,
il y a un père de famille
There's a father of a family
aux Etats-Unis.
in the United States.
La transition.
The transition.
Jour là-bas,
Day over there,
je veux dire,
I mean,
franchement.
Frankly.
Épisode moins de 18,
Episode less than 18,
allez vous coucher,
Go to bed,
s'il vous plaît.
Please.
Il y a des enfants
There are children
de 10 ans
10 years
qui nous écoutent,
who listen to us,
il top la bain.
He's taking the bath.
Allez vous coucher,
Go to bed,
regardez la trilogie
Look at the trilogy
du Saint-Baptiste.
of the Holy Baptist.
En fait,
Actually,
Steve Cressilius,
ce n'est pas un nom
It's not a name.
de vampire,
vampire,
marié avec quelqu'un
Married to someone
depuis 25 ans,
25 years,
père de 6 enfants.
father of six children.
En fait,
Actually,
c'est pointé
It's pointed.
dans un hôpital
in a hospital
du Colorado
Colorado
à Denver
in Denver
pour un calcul rénal.
for renal calculation.
On aurait dit ça
It looked like that.
avec envie et passion.
with envy and passion.
Complètement.
Completely.
Ça va bien du lasser
It's all right.
l'irètre.
Ireta.
Une petite explication
A small explanation
peut-être du calcul rénal.
Maybe kidney calculus.
Alors,
So,
le calcul rénal,
renal calculation,
c'est quoi ?
What is it?
Alors,
So,
pour éviter le calcul rénal,
to avoid renal calculation,
il faut éviter les autres
avoid others
trop riches en oligo-éléments
too rich in trace elements
et éviter aussi
and avoid
l'alimentation
Food
trop riche en protéines,
too rich in protein,
c'est-à-dire trop de viande,
that is, too much meat,
il faut manger des légumes
you have to eat vegetables
parce que si on fait
because if we do
du calcul
calculation
qui se forme
which forms
dans les reins
kidneys
et qui peuvent descendre
and can descend
le long des urètes,
along the urets,
faire un obstacle,
making an obstacle,
vous vous retrouvez à l'hôpital
you end up in the hospital
et on vous fait une sonde.
And we'll give you a probe.
Il faut éviter la chaleur.
We must avoid heat.
C'est quasiment
It's almost
une mini-pierre
a mini-stone
le calcul rénal.
Renal calculus.
Ah bah c'est une caillasse
Ah, that's a peg.
et j'en ai vu
and I saw it.
des très beaux d'ailleurs.
very beautiful indeed.
Franchement,
Honestly,
on aurait pu faire
We could have done
des putains de pendentifs,
Fucking pendants,
c'était très joli.
It was very nice.
C'est joli ta pierre,
It's nice your stone,
c'est quoi ?
What is it?
C'est mon calcul de mon mari.
That's my husband's calculation.
Non mais sans plaisanter,
No, but without kidding,
un jour j'ai un gars,
One day I have a guy,
je discute avec le gars
I'm talking to the guy.
et il me sort
And he takes me out
un tube au plastique
plastic tube
et il me tient
And he holds me
regarde si c'est mon calcul rénal.
See if it's my kidney count.
Et là j'avoue.
And now I confess.
Tu crois que c'était
You think it was
une phase d'approche
an approach phase
alors de ton père ?
So your father?
Je sais pas mais j'ai flippé
I don't know, but I freaked out
ce jour-là.
That day.
Tu regardes,
You look,
un kilo de cinq kilos.
One kilo of five kilos.
Voilà.
There.
Et en fait ce mec
And actually this guy
donc il s'est pointé
So he showed up.
à l'hosto
To the hospital
et alors il dit,
And then he says,
il s'appelle Steve,
His name is Steve,
nous sommes allés aux urgences
We went to the ER.
mais en regardant
but looking
l'échographie de l'infirmière
the ultrasound of the nurse
m'a dit
told me
vous êtes une femme.
You're a woman.
Quoi ?
What?
Et là il a dit
And then he said
what the fuck you shit ?
What the fuck you hit?
Et donc l'homme
And so man
était né avec les deux sexes
was born with both sexes
mais il l'ignorait.
But he didn't know.
En fait s'il avait tout
Actually if he had everything
d'un homme à l'intérieur,
a man inside,
il avait tout d'une femme
He had everything from a woman
à l'intérieur.
inside.
Oui à l'extérieur c'est beau.
Yes outside is beautiful.
Ah c'est beau.
Oh, it's beautiful.
C'est un peu bio de Danone quoi.
It's a little organic of Danone what.
La beauté qui se voit à l'intérieur
The beauty that sees itself inside
à l'extérieur
Outside
tout ce genre de conneries
All this shit.
qui est étrange.
which is strange.
Et donc choqué
And so shocked
dans un premier temps
at first
il a dit
He said
j'ai toujours eu
I've always had
un sentiment au fond de moi
a feeling inside me
comme quoi
Like what
j'étais une secret girl.
I was a secret girl.
Quand je saignais du cul
When I was bleeding from my ass
je croyais que c'était
I thought it was
des hémorroïdes
Hemorrhoids
mais non.
But no.
Tous les mois
Monthly
je croyais que je me cassais le frein.
I thought I was breaking my brake.
Je suis désolée.
I'm so sorry.
Voilà.
There.
Et donc il a assumé
And so he assumed
c'est-à-dire que
that is,
ce père de famille
that father of a family
a décidé
has decided
de devenir cette femme
to become this woman
qui s'éveillait en lui
who woke up in him
et s'était appelée Stevie.
and called himself Stevie.
Vous ne pourrez plus
You won't be able to
en faire après.
Make it later.
Elle prend des hormones
She takes hormones
et sa femme est ok quoi.
And his wife's okay.
Donc le mec maintenant
So the guy now
c'est une femme quoi.
She's a woman.
C'est beau.
It's beautiful.
C'est une belle histoire.
It's a nice story.
C'est joli.
It's pretty.
Merci pour cette poésie.
Thanks for that poetry.
C'était arrivé d'ailleurs
It happened somewhere else.
à une championne
to a champion
c'était l'inverse
It was the opposite.
à une championne de ski
to a ski champion
qui avait gagné
who had won
une médaille d'or
a gold medal
aux Jeux Olympiques
Olympic Games
il y a je ne sais plus
I don't know anymore.
combien de temps.
How long?
Mais il a quand même
But he still has
pu avoir des enfants.
Could have children.
Et on lui a enlevé
And he was kidnapped.
la médaille d'or.
Gold medal.
Il en avait eu 6 avant.
He had six before.
Le truc c'est que
The thing is,
souvent les sujets
often subjects
c'est pas évident
It's not obvious.
mais ça arrive.
But it happens.
Ça dépend de quelle manière
Depends on how
quel organe est prépondérant.
which organ is predominant.
D'accord.
Okay.
Et là c'était
And that was
l'organe masculin en l'occurrence.
the male organ in this case.
C'est un mec de Secret Story
He's a Secret Story guy.
qui avait fait ça
who did that
je crois bien
I think so.
à la saison 5
Season 5
ou un truc comme ça
or something like that.
qui est sur Energy 12
which is on Energy 12
en ce moment
Right now.
qui est justement
which is precisely
qui est né
born
Hermaphrodite en fait.
Hermaphrodite actually.
Loïc Star.
François Hollande.
Avec les deux sexes
With both sexes
ils ont décidé
they've decided
Qui a dit ça ?
Who said that?
Dans mon bruit.
In my noise.
Je vais dénoncer personne
I'm not gonna report anyone.
mais il semblerait
But it would seem
que c'est ça.
That's right.
Il est né avec les deux sexes
He was born with both sexes
et ses parents à la naissance
and his parents at birth
ont dû faire un choix
had to make a choice
ils ont décidé
they've decided
de le garder en homme
to keep him in man
et finalement
and finally
juste après Secret Story
right after Secret Story
il s'est transformé
He turned
en femme quoi.
As a woman.
Il est homme
He's a man
mais je parle.
But I'm talking.
Je vais vous répondre
I'll answer you.
sur ce que tu dis
What you're saying
parce qu'il y a un film
because there's a movie
argentin qui est très bon
Argentina which is very good
et très bien fait
and very well done
qui s'appelle XY
named XY
Ah oui oui.
Oh, yes.
Je croyais que tu parlais
I thought you were talking.
de bonbon et le perro.
candy and perro.
Non ça ça vaut autre chose.
No, it's worth something else.
Pas le même film
Not the same movie
mais bon.
But good.
Allez what's up sur ?
Go what's up on?
Alors
Then
pour toutes les filles
for all girls
que j'ai connues
that I've known
non
No
qui veulent se payer
who want to pay
des prothèses mammaires
breast prosthesis
C'est assez un art
It's quite an art.
à ce niveau là.
at this level.
Prothèses PIP
PIP prostheses
Il y a plein de prothèses PIP
There are plenty of PIP prosthetics
d'occas pas chères
cheap occas
en ce moment sur IP.
right now on IP.
Sur le bon coin.
On the right corner.
Prothèses PIP
PIP prostheses
de casse pas chères.
Cheap breakers.
Sur vente privée.
By private sale.
Prothèses tombées du camion
Prostheses fallen from the truck
ouais.
Yeah.
En fait voilà
Actually, here we are.
c'est pour les filles
It's for girls.
qui veulent se payer
who want to pay
une putain de paire
A fucking pair
de prothèses
Prosthetics
qui n'ont pas de thunes
who have no money
et qui ne veulent pas
and who do not want
se prostituer
Prostitution
parce que
because
tu fais pas d'effort
You don't make any effort.
t'auras rien
You'll have nothing.
le travail
Work
travailler plus
work more
pour gagner plus
to earn more
et donc il y a Chrissy
And so there's Chrissy.
déjà un nom
already a name
d'actrice de film porno
porn movie actress
Chrissy Lenz
mère célibataire
single mother
de 37 ans
37 years
qui vit en OIO
who lives in OIO
qui a décidé
who decided
d'aller mendier
to go begging
près de chez elle
near her house
pour avoir
to have
ses thunes
his money
pour se payer
to pay
une opération
one operation
de la potérine
poterine
donc il lui fallait
so she had to
5000 dollars
$5,000
et donc cette barmaide
And so this barmaid
et étudiante
and student
en parallèle
in parallel
donc prostituée
So prostitute
qui doit récolter
which must harvest
5000 dollars
$5,000
pour subir
to undergo
l'intervention
intervention
chirurgicale
surgical
en question
in question
et que ça va
And I'm fine.
renforcer
strengthening
sa confiance en elle
her trust in her
Elle a déjà
She's already
récolté
harvested
plus de 3500
more than 3500
Alors elle s'est
So she
plantée dans un
planted in a
car contre
for against
fréquenté en OIO
frequented in OIO
le corps moulé
moulded body
dans un bikini
in a bikini
accompagné d'un mec
With a guy
qui lui sort
who takes him out
de garde du corps
bodyguard
voire de macro
even macro
et Chrissy affirme
and Chrissy says
qu'elle récolte
that it harvests
46 dollars
$46
en deux heures
in two hours
ce qui veut dire
which means
qu'elle est bonne
that she's good
pour mendier
to beg
220 heures au total
220 hours in total
Il serait mieux
It would be better
de se prostituer
Prostitution
C'est pas énorme
It's not huge.
Je pense qu'en
I think that
3,4 nuits
3.4 nights
Ça s'est vite fait
It happened quickly.
Voilà
Here.
Elle a pas un manager
She doesn't have a manager.
comme moi
Like me
donc elle s'en sort pas
So she can't make it.
Tout le monde
Everybody
n'a pas cette chance
doesn't have that chance.
Elle est trop loin
She's too far away
Noy sur mar
Noy on Mar
Noyo
Fait chier
Damn it.
C'est loin
It's far away.
Je ne sais pas
I don't know.
que ça a foutre
that it's fucking
Est-ce que t'auras
Will you have
des conseils
of Counsel
de management
Management
pour un genre de cas
for a kind of case
Tout à fait
Absolutely.
Tu peux nous en donner
You can give us some.
quelques-uns
a few
Bah écoute
Listen.
oui je connais des sites
yes I know sites
où tu peux te vendre
where you can sell
tranquillement
Quietly
dans la légalité
legality
la plus illégale
most illegal
moyenne en finances
average in finance
et en plus
and more
elle est pas trop mal
She's not too bad.
c'est à dire
that is,
vous pouvez taper
you can type
Chrissy Lantz
si vous avez
if you have
ou des hommets
or men
je vais taper ça tout de suite
I'll type this right away.
J'ai vu une petite photo
I saw a little photo.
d'elle
of it
ça va
It's okay.
pas mal
Not bad
Chrissy Lantz
Chrissy
Lantz
Mais elle va en faire quoi
But what will she do with it?
de sa nouvelle paire de sang
of his new pair of blood
Tu la vois avec une petite pancarte
You see her with a small sign
I need boobs
voilà
Here.
donc bon
so good
à 23 dollars le leur
23 dollars each
c'est pas cher
It's cheap.
Waz up
Il a fond dedans
He's deep inside.
Alors toujours
So always
what's the fuck
parce que
because
waz up en fait
waz up actually
est un terme
is a term
qui veut dire
which means
what the fuck
What the fuck
you shit
you hit
what the fuck
What the fuck
are you slut
en fait c'est beaucoup plus court
Actually, it's much shorter.
waz up
parce que
because
c'est compliqué
It's complicated.
et puis il y a plein de gens
And then there's a lot of people
qui oublient l'anglais
who forget English
de base
base
on apprend à l'école
we learn at school
genre
gender
shut up you slut
ce qu'il faut dire
What to say
la prof en fait
the teacher actually
elle apprécie énormément
She really appreciates it.
quand elle vous pose une question
when she asks you a question
on lui dit
We tell him.
shut up
don't talk with me
dans l'appelé du capitaine
in the master's name
on respecte les professeurs
we respect the teachers
alors ton père
Then your father
tu déconnes
You're kidding.
mais j'étais en cours d'espagnol
but I was in Spanish class
avec Bémotte
with Bemotte
et notre prof
and our teacher
nous avait donné un cours d'insulte
had given us an insult course
à la fin de l'année
end of year
ouais
Yeah.
et je lui avais dit
and I told him
c'est un peu
It's a little bit.
et du coup
and so
j'ai une très bonne note
I have a very good grade.
en espagnol
in Spanish
elle m'a dit
She told me.
vous irez très loin
you will go far away
je lui ai dit
I told him.
cahyate
dans la chatroom
in the chatroom
il dit
He says
ce mec est fou
This guy's crazy.
es de verdad
verdad es
tambien
Tambian
en fait
Actually
on m'a passé un peu
I've been through a little.
vous direz pas ça
You won't say that.
quand il vous opéra
when it works for you
l'Amérique
America
le pays Tom Sawyer
the country Tom Sawyer
il n'opère pas
he's not operating
il n'a dit que c'est pire
He didn't say it was worse.
oui
yes
et des tortues ninja
and Ninja Turtles
et bah écoutez
And listen.
on va aller en Chine
We're going to China.
le pays du
the country of
chop souille
chop sucks
et du oiseuf
and oiseuf
du serpent bouillie
boiled snake
et bah en fait
and bah actually
il y a un parc à thème chinois
there's a Chinese theme park
qui suscite une putain de controverse
which arouses a fucking controversy
ah ouais
Yeah.
ça peut dire que c'est pas de Disneyland
That might say it's not Disneyland.
il y a le Guilin Maryland Resort
There is Guilin Maryland Resort
situé à Guangxi
located in Guangxi
qui propose des réductions aux femmes
offering reductions to women
dont les jupes mesurent 38 cm au moins
with skirts measuring at least 38 cm
non
No
au maximum
maximum
ou moins
or less
donc le mec il est avec sa règle
So the guy's with his rule.
à l'entrée
at the entrance
t'as 38,5
You got 38.5
tu coupes
you cut
ou tu dégages
or you're leaving
ou tu payes
or you pay
ou tu soulèves tout
or you raise everything
et en fait
and actually
donc les shorts et les robes
So shorts and dresses
ne rentrent pas en ligne de combe
don't go back in line
et en fait
and actually
quand on interroge
When you question
Lou Guangxing
directeur adjoint
Deputy Director
il répond
he answers
ça la vise à encourager
It's about encouraging her.
les hésiteurs féminines
female hesitaters
à mettre leur boteur
to put on their boot
en valeur en été
value in summer
ainsi que le riz cantonné
and limited rice
oh la vache
Oh, cow.
et donc les habitants de la région
and therefore the inhabitants of the region
trouvent cette façon
find this way
un peu de faire dérangeante
a little disturbing
c'est vrai que pour le riz cantonné
it's true that for the limited rice
c'est pas cool
It's not cool.
ça se respecte
That's respect.
je veux dire
I mean,
les petits pois
peas
le jambon
ham
avec l'omelette
with the omelette
tout revenu un peu à la vapeur
all come back a little steamy
pète le terre
fart the earth
un peu grillé à l'huile
a little oily
c'est un malade
He's a sick man.
et donc on encourage
and so we encourage
ils disent qu'on encourage
They say we encourage
l'érotisme à la vulgarité
vulgarity eroticism
en argent
Silver
c'est faux
That's not true.
c'est n'importe quoi
This is bullshit.
non
No
je veux dire
I mean,
moi ce parc
Me this park
il me bote bien
He kicks me well.
c'est loin
It's far away.
je préfère aller à Belleville
I prefer to go to Belleville
c'est moins cher
it's cheaper
mais bon
but good
en attendant
in the meantime
oh putain
oh fucking
mais quel rame
But what a row
et en fait
and actually
c'est pas la première fois
It's not the first time
que ça arrive en Chine
that it happens in China
parce que l'année dernière
because last year
il y avait un festival
There was a festival
Zuluo Wild Osmanthus Fragrance
où les femmes vierges
where virgin women
pouvaient rentrer gratos
could go home for free
pour vérifier
to verify
sérieusement
seriously
et elles n'avaient le droit
and they had no right
de sortir qu'une fois
only once
qu'elles n'étaient plus vieilles
they were no longer old
Bémeut les attendaient
Bemeut was waiting for them.
dans les toilettes
in the toilet
tu veux sortir
You want to go out
accrocher au plafond
hang on the ceiling
ils leur tombaient dessus
they fell on them
quand elles entrent
when they enter
est-ce que tu aimes
Do you like it?
les nems et les rouleaux
nems and reels
d'oportin ?
Porter?
en déchire
Tore
Bémeut
Beam
ça suffit
Enough.
goûte la sauce
taste the sauce
qui commande
which controls
Maisis sur le chat
Maisis on the cat
nous demande
asks us
si elles viennent à poil
if they come naked
c'est gratuit
it's free
ah bah
Ah, yeah.
chez moi ouais
home yeah
on va avoir des problèmes
We're gonna have problems.
allez
Come on.
Wazaf
suivant
Next
Wacoot
alors
then
Tempête Digitale
Digital Storm
ne dit que finalement
only finally says
LTP va regretter
LTP will regret
Wacoot
oh oui
Oh yes
au moins avec Wacoot
at least with Wacoot
il y avait de la tenue
There was outfit
it's quite possible
it's possible
Bémeut
Beam
est-ce que ça va crescendo
Is it gonna be crescendo?
ou
or
écoutez
Listen.
là ça risque d'être horrible
This is gonna be horrible.
oh mon dieu
Oh, my God.
je veux dire
I mean,
là je pars sur une autre thématique
There I go on another theme
parce que jusqu'à présent
because so far
c'était assez léger
it was pretty light.
donc
so
c'était light
it was light.
c'était du coca et zéro
It was coca and zero.
j'ai le sentiment Bémeut
I feel like Bemeut.
que tu vas partir sur la thématique
that you're going to leave on the theme
de
of the
il n'y a pas eu beaucoup de morts encore
There haven't been many deaths yet
je veux dire prince des ténèbres
I mean prince of darkness
ça veut dire luxure
It means lust.
ça veut dire mort
It means dead.
ça veut dire noirceur
It means blackness.
ça veut dire alcool
It means alcohol.
ça veut dire col
That means collar.
alors
then
on dit ouais
They say yeah.
les terroristes ils sont vilains
the terrorists they are naughty
alors qu'en fait ils sont sympas
While in fact they're nice
alors qu'en fait ils sont cool
while actually they're cool
il y en a qui sont très sympas
Some are very nice.
et en fait
and actually
il y a une quinzaine d'anciens membres du mouvement des tigres tamoules
There are about 15 former members of the Tamil tiger movement
à savoir LTTE pour les intimes
to know LTTE for intimates
et pas LTPE
and not LTPE
voilà
Here.
qui ont été sélectionnés le mois dernier pour représenter le Sri Lanka
which were selected last month to represent Sri Lanka
à un niveau national dans plusieurs disciplines
at a national level in several disciplines
dont le tir sportif
of which sport shooting
la natation
swimming
l'athlétisme
athletics
et le cricket
and cricket
c'est une blague ?
Is this a joke?
la natation c'est important pour s'enfuir
Swimming is important to get away
bah ouais
Yeah.
alors pour le tir
then for shooting
ils ont pris des snipers
They took snipers
qui ont bien cartonné
who did well
des anciens membres de l'aile navale pour la natation
former members of the naval wing for swimming
et même des combattants formés pour les attentats de suicide
and even fighters trained for suicide attacks
tels sont les recrues retenus parmi les anciens rebelles
the recruits among the former rebels
inscrits à des programmes de réhabilitation
enrolled in rehabilitation programmes
ou les ayant des gens achevés avec succès
or having successfully completed people
ça va être sympa ces jeux
It's gonna be fun these games.
bah ouais carrément
Yeah, yeah, right.
et donc ces nouveaux athlètes s'entraînent désormais
and so these new athletes are now training
avec les organes officiels
with official bodies
dans l'organe de
in the organ
dans l'espoir de décrocher une qualification
in the hope of obtaining a qualification
pour les jeux d'Asie du Sud
for South Asian games
qui se tiendront en 2013 à Delhi
to be held in 2013 in Delhi
et ils seront qualifiés s'ils viennent avec leur ceinture explosive
and they will be qualified if they come with their explosive belt
bah ouais c'est obligatoire
Yeah, it's mandatory.
bah ils sont pas morts quoi
Well they're not dead what
et donc il y a une équipe de volleyball, handisport
and so there's a volleyball team, mandisport
réunition anciens soldats et ex-rebelles
former soldiers and former rebels
qui est aussi en projet quoi
which is also planned what
d'accord
Agreement
je veux dire
I mean,
je pense que c'est bien
I think it's good.
alors
then
allez un peu de fun
Come on.
un peu de dégâts
a little damage
un truc presque normal
something almost normal
allez amusons nous un peu
Let's have some fun.
bon je pense que tout le monde connait Nicolas Cage
I think everyone knows Nicolas Cage.
ah oui
Yes
ses coupes de cheveux les tendères
her haircuts the tenders
voilà
Here.
ses coupes de cheveux qui ont fait couler beaucoup de gifs
her haircuts that made a lot of gifs sink
je t'ai déçu parce qu'on a la nouvelle affiche du film
I disappointed you because we got the new poster from the movie.
qu'il fait avec Nicole Kidman
that he does with Nicole Kidman
il est cadré super près
He's super close
et on voit pas ses cheveux
And you can't see her hair
c'est bizarre
It's weird.
et on voit pas sa bite
and you can't see his dick
et en fait
and actually
c'était gratuit et déplacé
it was free and inappropriate
on cautionne pas
We don't condone
exactement
exactly
mais anti-stress
but anti-stress
et essayer de me dire
and try to tell me
c'est bête
That's stupid.
moi je
me I
il a mon donné
He gave me
non mais il a cédé au côté au pur
No, but he gave it to the pure side.
est-ce que vous avez dit du rhum anti-stress
Did you say anti-stress rum?
que je le vois pas
I don't see him.
puis il connaît beaucoup là sur le côté
then he knows a lot there on the side
c'est vrai
That's right.
il y a pas sa boîte l'eau
There's no water box
moi je balance
I'm swinging
anti-stress a une bouteille d'eau devant lui
Anti-stress has a bottle of water in front of him
c'est toujours parce que c'est
It's always because it's
qu'est-ce que c'est l'une pure
What is it?
bois
wood
ne lis pas la notice
do not read the package leaflet
moi je veux bien
I will.
ah
bon choix
good choice
c'est de l'hydromel c'est quoi ça
What's that?
non mais bois
No but wood
c'est du canard WC
It's duck toilet.
mais dans une bouteille en verre
but in a glass bottle
c'est quand même étrange
It's still strange.
alors Nicolas Cage
then Nicolas Cage
qu'est-ce qu'il vient foutre là-dedans
What the hell is he doing in there?
bah j'aimerais bien savoir
Well, I wish I knew.
c'est du cosrider
It's cosrider.
c'est comme un an
It's like a year.
alors en fait
so actually
il y a Vanessa Oja
There's Vanessa Oja
c'est brouillé après comme ça
It's scrambled after that.
ok
Okay.
une jeune étudiante canadienne de 20 ans
a 20-year-old Canadian student
qui en fait a
who actually has
a envoyé un CV
sent a CV
pour postuler un job
to apply for a job
sauf qu'elle s'est gourée
Except she's got herself drunk.
elle a foutu une photo
She blew a picture.
de Nicolas Cage
by Nicolas Cage
sur lequel peut-être
on which perhaps
qu'elle se
that she is
utilisait une vaginette
used a vagina
je sais pas
I don't know.
et donc elle s'est plantée
And so she screwed herself
et en fait
and actually
quand elle a eu
when she got
réalisé son erreur
realized his error
elle a créé sa colère
She created her anger
sur son Tumblr
on his Tumblr
en disant
saying
j'ai accidentellement
I accidentally
envoyé à mon patron potentiel
sent to my potential boss
une photo de Nicolas Cage
a photo of Nicolas Cage
au lieu de ma lettre
instead of my letter
de motivation
reasons
et mon CV
and my resume
et y a-t-il un moyen
and is there a way
de reprendre un email
to resume an email
c'était sa question
That was his question.
bah oui bien sûr
Yeah, of course.
et donc la BVU
and therefore the BVU
a fait un putain de buzz
Did a fucking buzz
et en fait
and actually
l'étudiant en psycho
the psycho student
à l'université de York
University of York
a eu des milliers d'abonnés
had thousands of subscribers
en plus de son blog
in addition to his blog
elle s'est fait interviewer
She was interviewed.
plein de plein de médias
full of media
et pour couronner du tout
and to crown at all
elle a eu deux offres d'emploi
she had two job offers
via Facebook
tu vois
See?
merci Nicolas Cage
thank you Nicolas Cage
donc ça veut dire
So that means
que t'as une chance Manox
that you have a chance Manox
voilà
Here.
bah oui c'était fun
Yeah, it was fun.
c'était pas crade
It wasn't crazy.
est-ce que je vous ai battu
Did I beat you?
vous vous dites putain
you think you're fucking
j'ai très peur là
I'm very scared right now.
qu'est pas ça
What's not that?
alors ton père
Then your father
tu vas commencer à flipper
You're gonna start freaking out.
commencer
start
alors là c'est toujours gentil
So this is always nice.
je veux dire
I mean,
vous me connaissez
you know me
pas
not
on commence à avoir
We're starting to get
un aperçu
an overview
bon j'ai une réputation
I have a reputation.
de bien aimer
to love
ce qui est étrange
which is strange
les bestioles bizarres
weird bugs
c'est pas faux
That's not true.
et j'ai une petite news
and I have a little news
en rapport à ça
related to this
en fait il y a un petit garçon
Actually, there's a little boy.
de 10 ans
10 years
qui a une drôle de petite surprise
who has a funny little surprise
en Angleterre
in England
j'ai peur là
I'm scared right now.
en fait il était en train
Actually, he was on the train.
de bouffer
eating
ses petites brioches
his little brioches
genre pitch à la con
like fucking pitch
là tous les matins
There every morning
et donc il se coupe le truc
And so he cuts the thing.
et là il tombe sur un truc
And then he comes across something.
au milieu du truc
in the middle of the thing
en fait il coupe sa brioche
Actually, he's cutting his brioche.
la vieille brioche industrielle
the old industrial brioche
qui te file le cancer
who gives you cancer
c'est un nom de code
It's a code name.
en fait il est en train
Actually, he's on the train.
de la couper
cutting it
et là il va à un truc
And there he goes to something
qui ressemble à une feuille d'arbre
that looks like a tree leaf
au milieu du pain
in the midst of bread
alors il dégage la feuille
so it releases the sheet
en fait il dit
Actually he says
putain c'est un lézard mort
He's a fucking dead lizard.
et ouais
and yeah.
c'est un sandwich
It's a sandwich.
donc il va le dire
So he's gonna say it.
à papa et maman
Mom and Dad
parce que normalement
because normally
le lézard mort
the dead lizard
ça se trouve plutôt
That's more like it.
dans le mescal
in the mescal
c'est vert le terme
green is the term
et donc le père de William
And so William's father
se dit
says
bah putain
Damn it.
j'ai acheté
I bought
où est-ce qu'il est
Where is he?
le lézard du mescal
the mescal lizard
il va au Tesco
He's going to Tesco.
le supermarché
the supermarket
dans lequel il a acheté
in which he bought
le putain de pain
the fucking bread
pour se plaindre
to complain
et la direction lui dit
and the management tells him
mais écoutez
But listen
ce n'est pas possible
It's not possible.
que le reptile
than reptile
ait pu se faufiler
may have sneaked
dans nos sachets
in our bags
puisque notre condition
since our condition
d'hygiène sont exemplaires
hygiene are exemplary
ah oui
Yes
ça se voit
I can tell.
c'est sûr que tout le monde
I'm sure everyone
s'allève les mains
hands up
donc ils savent toujours pas
So they still don't know.
comment c'est arrivé
How it happened
mais en tout cas
but in any case
le papa de William
William's dad
lui conserve
preserved it
la tranche de pain
the slice of bread
lézardée
Lizard
dans son frigo
in his fridge
d'accord
Agreement
très l'horreur
very horror
je me suis dit
I thought
moi j'avais acheté
I bought
un sachet
one bag
j'avais acheté
I bought
un sachet de salade
one bag of salad
à l'époque
at the time
et il y avait
and there was
une souris morte dedans
a dead mouse in it
non sérieusement
not seriously
c'est ignoble
It's disgusting.
et moi quand j'ai rencontré
and me when I met
Manox
il y avait une souris
There was a mouse
morte dedans aussi
dead in it too
Manox a mangé la salade
Manox ate the salad
alors écoutez
So listen
faut pas gâcher
Don't ruin it.
je suis comme
I'm like
Dégésier
Representative
alors je sais
So I know
qu'il y a beaucoup
that there is a lot
d'auditeurs
of Auditors
Dégésier c'était bon
Degese was good
oh putain
oh fucking
qui aiment
who love
ce qui peut malencontrèzement
what can be clingy
se faufiler
sneaking
dans nos parties
in our parts
les plus ennemis
Most enemies
mon dieu
God
ça va être très très sale
It's gonna be very dirty.
ne parlons pas d'anguille
Let's not talk about eel
ça peut être sale
It can be dirty.
ça peut être glissant
It can be slippery.
ça peut être chaud
It can be hot.
ça peut être 08
It could be 08.
hamster russe
Russian hamster
hamster syrien
Syrian hamster
hamster chinois
Chinese hamster
hamster in my ass
you've got to
fucking hamster in your ass
hamster russe
Russian hamster
hamster syrien
Syrian hamster
hamster chinois
Chinese hamster
il y a tous les choix
There are all the choices
hamster russe
Russian hamster
pour tous les anus
for all anus
non mais c'est vrai
No, but it's true.
parce qu'un hamster syrien
because a Syrian hamster
c'est quand même assez balèze
It's still pretty big.
ça doit faire une quinzaine de centimètres
That must be about 15 centimetres.
hamster chinois
Chinese hamster
c'est pas le même
It's not the same
hamster russe
Russian hamster
c'est beaucoup plus petit
It's much smaller.
t'as l'hamster chinois
You got the Chinese hamster.
qui est assez petit aussi
which is quite small too
et après pour vraiment
And then for real
ceux qui ont des difficultés
those with difficulties
on peut toujours prendre
we can still take
des souriceaux
Mouse
je veux dire
I mean,
c'est ce qu'on appelle
That's what we call
des pinkies
Pinkies
et tu conseilles quoi toi
and you advise what you do
la gerbille
gerbil
l'octodon
Octodon
c'est quoi l'octodon
What is octadon?
ça vient du chili
It's from chili.
c'est une sorte de mini
It's kind of a mini.
chanchilla
canchilla
sauf que ça déprime pas
Except it doesn't depress
et en fait
and actually
ça a des petites oreilles
It's got little ears.
qui sortent un peu
who come out a little
c'est sympa
It's nice.
et en plus la queue est poilue
and the tail is hairy
parce que la souris
because the mouse
c'est pas poilue
It's not hairy.
c'est chiant
It's boring.
donc bref
so short
ça crame pas
It doesn't burn.
et donc voilà
So here we are.
je pense qu'il y en a
I think there are.
beaucoup qui veulent
many who want
bon d'accord
Good deal
qu'ils se font chier ce soir
they're being fucked tonight
alors nous allons parler
then we'll talk.
de la
of the
anal
insertion
Integration
it's what you put in your
right
attends
wait
je crois bien que lors de mon
I think that during my
premier passage à l'apéro
first time at the aperitif
il y avait
There was
toi
You
qui avait fait
who had done
un was of
a was of
moi jamais
I never
non mais attends
No, but wait
bien sûr
Of course.
avec tous les
with all the
les pires trucs
the worst stuff
qu'avaient retrouvé
found
des mecs
men
dans des anus
in anus
on a un livre
We have a book.
on a le livre maintenant
We have the book now.
oh génial
Oh great.
un bouquin
a book
il y a les radios et tout
There's the radios and everything.
génial
Great.
et donc
and so
je vais vous parler
I'll talk to you.
d'insertion
integration
c'est mignon un octodon
It's cute an octadon
j'en vois ça sur
I see that about
c'est mignon
That's cute.
on dirait que j'erbi
Looks like I'm erbi.
et en fait c'est beaucoup mieux
and actually it's much better
que les chinchillas
than chinchillas
qui sont dépressifs et chiants
who are depressed and boring
un octodon c'est très mignon
An octadon is very cute
en plus ça se bouffe
Plus it eats
ok
Okay.
avant ou après
before or after
béhémotte j'ai un truc pour toi
I got something for you.
c'est mon refuge pour animaux
This is my animal shelter.
ça a l'air d'être
It looks like it's
ça a l'air d'être une simulation
Sounds like a simulation.
pour toi
for you
tiens tu peux le donner à béhémotte
you can give it to behemotte
c'est au fière
It's proud.
je sais pas qui c'est
I don't know who he is.
qui nous l'a porté
who carried it to us
ouais c'est tant mignon
Yeah, it's so cute.
d'avis
Opinion
il y a des oreilles quoi
There are ears
on a les trois siffleurs
We got the three whistlers.
de l'extrême
extreme
mais bon
but good
Mabrouk il est mort depuis 20 ans
Mabrouk died 20 years ago
il a crevé
He died.
ils l'ont cramé
They burned him.
c'est fini
It's over.
alors
then
ma news
my news
insertion
Integration
est un peu presque personnelle
is a little almost personal
oh non
oh no
non pas que ce soit moi
Not that it's me.
c'est que
It's that
c'est pas une espèce de saloperie
It's not some kind of shit.
que j'ai trouvé sur internet
that I found on the internet
c'est du vécu
It's experience.
c'est du vrai
It's real.
c'est toi qui l'a enlevé
You took him away.
non c'est pas moi
No, it's not me
qui l'a enlevé
who took him
mais
but
c'est toi qui l'a introduit
You introduced it.
c'est moi non
I'm not.
pas du tout
Not at all
je décline tout
I decline everything
c'est toi qui l'a mangé
You ate it.
c'est moi qui l'ai lavé
I washed it.
parce que c'est réutilisable
because it's reusable
non bah tout est réutilisable
non bah everything is reusable
tant que t'arrives à le sortir du cul
As long as you get him out of the ass
parce que
because
si t'arrives pas
If you don't make it
c'est pas réutilisable
It's not reusable.
alors qu'est-ce que t'as trouvé
So what did you find?
alors
then
qu'est-ce que t'as trouvé
What did you find?
aux urgences
Emergency
il se passe plein de trucs
There's a lot going on.
oh putain
oh fucking
non non
no no
c'était ce que je traignais
That's what I was worried about.
là ça va partir très très
It's going to go very, very.
voilà
Here.
alors un jour
then one day
il y a un gars
There's a guy.
qui se pointe comme ça
who shows up like this
avec un pinceau dans le cul
with a brush in the ass
en boitant
drinking
alors un pinceau dans le cul
then a brush in the ass
ça arrive
It happens.
c'est un artiste peintre
He's a painter
voilà
Here.
c'était un artiste peintre
He was a painter
alors quand on lui demande
so when asked
bah qu'est-ce qui vous est arrivé
What happened to you?
et tout
and all
le mec nous raconte
the guy tells us
bah écoutez
Listen.
j'étais en train de peindre
I was painting
à poil chez moi
naked in my house
bon
Good
donc je peignais
So I was painting
je peignais
I was painting
et puis là
And then there
c'est une question d'inspiration
It's a matter of inspiration.
et puis là
And then there
ça sonne à la porte
It's ringing at the door
de la peinture en bâtiment
of painting in buildings
non non
no no
de la vraie peinture
real painting
sur un tableau et tout
on a table and everything
avec son pinceau
with his brush
et tout
and all
genre je me la pète
Like I'm farting.
à la Picasso
to Picasso
à poil
naked
c'était à combien de pouces
How many inches was that?
son pinceau ?
Her brush?
c'était un pinceau
It was a brush.
assez balèze
Quite baleze
je pense qu'il devait bien faire
I think he had to do right.
une vingtaine de centimètres
20 centimetres
avec un circonférence
with a circumference
de poil de 3 centimètres
3 cm hair
tu vois
See?
un truc sympa
something nice
le truc que tu utilises
the thing you use
pour faire les coins
to make corners
quand tu peintes
when you paint
et donc
and so
il l'a mis dans un coin
He put it in a corner.
donc il avait le pinceau
So he had the brush
dans le cul
in the ass
et quand on lui dit
And when we tell him
alors qu'est-ce qui s'est passé
So what happened?
il nous raconte
He tells us
bah écoutez
Listen.
je peignais à poil chez moi
I was painting naked at home.
la porte a sonné
the door rang
j'ai voulu l'ouvrir
I tried to open it.
il n'y avait personne
There was no one
et en fait
and actually
je suis sorti dans le couloir
I went out in the hallway.
et là je me suis retrouvé
And then I found myself
enfermé
locked up
alors ne faites pas
So don't do it.
d'analogie avec des scar
analogy with scars
il a vu crocheter la serrure
He saw the lock hook
en se mettant un pinceau
with a brush
dans le cul
in the ass
bah il s'est retrouvé
Well, he ended up
dehors à poil
naked outdoors
alors il a galéré
So he's been gallant.
il a réussi à ouvrir
he managed to open
sa putain de porte
His fucking door
et puis là il rentre
And then he comes in
chez lui
home
il fait putain
He's fucking
quelle merde
What shit?
et il s'assoit
and he sits
manque de bol
lack of bowl
il s'assoit sur le pinceau
he sits on the brush
donc il se le prend
So he takes it.
dans le cul
in the ass
ça arrive même au meilleur
It even happens to the best
bien sûr
Of course.
et en fait
and actually
quand le médecin lui dit
when the doctor tells him
mais alors attendez
but then wait
si je comprends bien
I understand.
vous étiez donc à poil
So you were naked.
et quand vous êtes assis
and when you're sitting
donc le pinceau
So the brush
tenait sur les poils
held on hair
puisque vous l'avez pris
since you took it
par le manche
by the handle
bah oui bien sûr
Yeah, of course.
pourquoi ils embêtent
Why they bother
ce monsieur
this gentleman
alors en fait
so actually
ce qui est assez marrant
Which is pretty funny.
au final
final
parce que
because
parce que les insertions
because the insertions
annales c'est extrêmement
annals is extremely
fréquent
common
mais ce qui est marrant
But what's funny
c'est ce que sortent
That's what comes out.
les gens comme excuse
People as an excuse
bah oui
Yeah.
je veux dire
I mean,
c'est ça qui est fondard
That's what's so fondard
parce que se foutent
because they don't care
une bouteille de champagne
a bottle of champagne
du Perrier
Perrier
n'importe quelle connerie
Any bullshit
un micro du Captain Webb
a microphone from Captain Webb
dans le cul
in the ass
une goûte de Jack Daniels
a taste of Jack Daniels
ou un chat crevé
or a dead cat
le résultat est le même
the result is the same
mais c'est toujours
but it's still
que les mecs en fait
That guys actually
inventent des trucs
Invent stuff
genre
gender
oh l'aspirateur
Oh, vacuum cleaner.
il marchait pas
He wasn't walking.
bah du coup
Yeah.
je l'ai mis sur ma bite
I put it on my dick.
pour voir si ça marche
to see if it works.
manque de bol
lack of bowl
il ne faut surtout pas faire ça
You don't have to do that.
pourquoi ?
Why?
parce que dans les aspirateurs
because in vacuum cleaners
il y a des sortes
There are kinds
de petits ergots
small ergots
qui font que les poussières
that make dust
rentrent à l'intérieur
go inside
donc si vous foutez la bite dedans
So if you fuck your dick in there
c'est comme les mâchoires
It's like jaws.
d'un Doberman
of a Doberman
votre bite ne sort plus
your dick doesn't come out anymore
et donc il y a un mec
And so there's a guy.
qui s'est retrouvé comme ça
who ended up like this
sans bite
Without dick
maintenant il est au bois de Boulogne
Now he's at the Bois de Boulogne
il en appelle Roberta
he calls Roberta
les bons conseils de Bébaud
the good advice of Bébaud
ne vous amusez pas à ça
Don't have fun with that.
l'aspirateur
vacuum cleaner
c'est fait pour aspirer
It's made to suck
les poussières
dust
pas l'anus
Not the anus
pas le colon
not the colon
oh mon dieu ça atroce
Oh, my God, that's terrible.
ah bah c'est atroce
Ah, that's terrible.
c'est moi
It's me.
est-ce que tu as
Do you have
un appareil
one device
que tu pourrais conseiller
that you could advise
à nos auditeurs
to our listeners
qui aimeraient faire une expérience
who would like to experience
alors moi ce que je conseille aux gens
so me what I advise people
il y a des trucs
There's stuff.
qui sont faits pour ça
who are made for it
est-ce qu'il vaut mieux à un Dyson
is it better for a Dyson?
ou avec un sac
or with a bag
alors Dyson
Then Dyson
c'est sans sac
It's without a bag.
mais en fait c'est chiant
But it's actually boring.
parce que quand tu te le fournes
because when you're cooking it
dans le cul
in the ass
tu veux pas récupérer
You don't want to get back
ce qui part
which starts
c'est un peu chiant
It's a little boring.
alors qu'avec le sac
while with the bag
ton bout de colon
your piece of colon
ou de rectum
or rectum
tu peux toujours essayer
You can always try
de te le faire greffer
to get you transplanted
tu peux retourner aux urgences
You can go back to the ER.
avec ton sac
with your bag
tu vois tu te pointes
See you show up
avec le sac
with the bag
avec le modèle de l'aspirateur
with the vacuum cleaner model
tu dis que j'ai un Hoover
You say I have a Hoover
c'est bon monsieur
It's okay, sir.
n'ayez crainte
Fear not
nous allons vous régler cela
We'll settle this.
sans problème
No problem
regardez
Look.
j'ai un colon artificiel
I have an artificial colon
tout ce que j'ai à dire
everything I have to say
c'est foutez vous des trucs
You don't give a shit.
dans le cul
in the ass
mais foutez vous des trucs
But don't give a shit.
qui sont faits pour être foutus
which are made to be screwed
dans le cul
in the ass
ça c'est un conseil judicieux
That's a good advice.
merci
Thank you
il y a des plugs
There are plugs
avec des diams
with diams
il y a tout ce que vous voulez
There's everything you want
il y a des codes michets
There are michet codes
vous pouvez vous mouler
You can be molded
la bite de quelqu'un
Someone's dick
et vous la foutre dans le cul
and you fuck her up.
il paraît que
It seems that
lors de ton père
when your father
conseille des micros
advises microphones
il paraît
it seems
alors je ne conseille rien du tout
So I don't advise anything.
moi
Me
le micro le problème
the microphone the problem
c'est que si t'as la diarrhée
It's only if you have diarrhea.
ça risque de rester bloqué
It might stay stuck.
parce que ça va absorber
because it's going to absorb
ouais bah what's up
Yeah, what's up?
c'est dégueulasse
It's gross.
mais attends
but wait
il n'a pas fini son what's up
he didn't finish his what's up
il va finir son what's up
He'll finish his what's up
peut-être qu'il allait avoir
Maybe he was gonna have
d'autres sujets
other subjects
des ikas
ikas
qui se sont retrouvés dans la lutte
who have found themselves in the struggle
je veux dire
I mean,
faut faire attention
You have to be careful.
c'est la Brigitte Laine
It's Brigitte Laine.
du podcast
podcast
je m'appelle Brigitte
my name is Brigitte
je pense que
I think
si vous voulez poser
if you want to ask
vos questions sexuelles
your sexual issues
à Behemoth
in Behemoth
c'est le moment sur le chat
time on the cat
on les transmet
they are transmitted
si tienes una pregunta sexuelle
if yours una pregunta sex
no es un problema
no es a problema
puedo responderte
puedo response
sin problema
même si tu parles espagnol
even if you speak Spanish
il répond
he answers
si
if
y puedo hablar
ingles también
tambien ingles
quelqu'un qui dit Behemoth
someone who says Behemoth
me gusta
sur le chat
on the cat
me piace moltissimo
me pierce moltissimo
est-ce que t'as encore un what's up Behemoth
Do you still have a what's up Behemoth
bah écoutez
Listen.
non
No
c'est la fin
It's the end
déjà
already
c'est fini
It's over.
pourquoi vous en voulez encore
why you want more
ah ouais
Yeah.
on est presque déçus
We're almost disappointed.
ah bah allez
Oh, come on.
j'envoie un petit dernier
I'm sending one last
allez
Come on.
j'ai quand même peut-être une question
I still may have a question.
d'un éditeur sur le chat
a publisher on the chat
c'est vrai
That's right.
une vraie question
a real question
le professeur Behemoth
Professor Behemoth
est là ce soir avec nous
is here tonight with us
il demande donc
he therefore asks
c'est
It's
Carl
qui dit
which says
j'ai un herpes au pénis
I have a herps on my penis.
oh là là
Oh there.
oh non
oh no
ma compagne
my companion
il y a des mycoses vaginales
There are vaginal funguses
y a-t-il un risque
Is there a risk?
ah bah il y a
Ah, well, there's
non mais il y a un super lien
No, but there's a great connection.
surtout
especially
c'est à dire que c'est la meuf
That's the girl.
qui t'a refilé ça mec
Who gave you that, man.
ouais
Yeah.
tu vois à un moment
you see at some point
parce que les nanas
'Cause the chicks
ont des mycoses très souvent
have fungus very often
parce que
because
voilà c'est pas
That's not it.
ça baigne dedans
It's all in it.
alors non mais vraiment
then no but really
c'est à dire que c'est pas un truc
I mean, it's not a thing.
extérieur qui se lave facilement
outdoors that wash easily
il suffit qu'on
All we have to do is
mette des sous-vêtements
Put on underwear
encore un peu humides
still a little wet
et ça crée une mycose
and it creates a fungus
c'est pas simplement
It's not just
une hygiène détestable
Detestable hygiene
c'est plein de petites choses comme ça
It's full of little things like that.
ou alors des slims
or slims
trop serrés tout le temps
too tight all the time
mais du coup
But then
tu essayes de justifier c'est ça ?
Are you trying to justify that?
ah non moi je dis rien
I'm not saying anything.
moi je suis un homme
I am a man
et non non non
and not no
mais du coup
But then
les mecs qui ont des meufs
guys with chicks
qui ont souvent des mycoses
who often have fungus
ouais ils chopent de l'herpès
Yeah, they're choking herpes.
sauf que les mecs c'est visible
Except the guys are visible
et ça les fait paniquer
And it freaks them out.
les nanas elles se grattent
the chicks they scratch
mais elles croient que
But they believe that
enfin voilà c'est l'épaule qui repose
There's the shoulder resting.
mais non
but not
on parle de mycoses
We're talking fungus.
t'es arrêté ça
You stopped it.
alors là
then there
c'est le meilleur
He's the best.
non mais il y a pire
No, but it's worse.
il y a le muguet
There's the mug
n'assume plus
no longer assumes
je crois qu'elle est partie de se gratter
I think she left to scratch herself.
elle s'est mise au coin
She got to the corner.
tu peux revenir Salomé
You can come back Salome
j'aimerais juste résumer
I'd just like to summarize
un peu le conseil de Salomé
a little Salome's council
c'est mesdemoiselles
It's ladies.
si vous avez une culotte
if you have a panties
un petit peu mouillée
a little wet
ne la remettez pas
don't put it back
envoyez-la leur ton père
Send her to their father
non non non
no no no
ils sont ravis
They're delighted.
je ne collectionne pas les mycoses
I don't collect fungus
par contre il a un business
But he has a business.
très actif là-dessus
very active on this
des culottes bien souillées
Well-defiled panties
leur ton père point jp
their father dot jp
plus c'est souillé
the dirtier it is
plus ça se manque
the more it misses
passer par béhémote
go through behemote
il ne verrait plus la marchandise
He wouldn't see the merchandise anymore.
la qualité
quality
si c'est humain ou pas
whether it's human or not
je tiens à préciser
I want to clarify
que c'est pas moi
that it's not me
qui à un moment
who at one time
ai voulu lancer un business
wanted to start a business
de culottes salles
Of breeches
et le champignon de Paris
and the mushroom of Paris
qui à voulu faire ça
who wanted to do this
parce que ça existe
because it exists
ouais au Japon
Yeah in Japan
il y a quelqu'un ici
There's someone here.
dans son suisse
in his Swiss
qui a eu cette attention
who had this attention
c'est quelqu'un autour
It's someone around
de cette table
of this table
on va dénoncer
We're gonna report
c'est moi
It's me.
je peux me dénoncer
I can expose myself
à l'époque j'étais précurseur
At the time I was a precursor
ça existait pas
It didn't exist.
en fait c'est chaud
Actually it's hot.
de s'enfiler une culotte
to put on a panties
petit bateau taille 38
small boat size 38
après tu mérites bien ton salaire
Then you deserve your salary.
bon béhémote
good behemote
le wasop
Wasop
alors attendez
So wait
la réponse du docteur
the doctor's answer
donc mycoses
So mycoses
versus herpès
versus herpes
donc type 2
Type 2
parce que type 1
because type 1
c'est l'herpès labial
It's herpes labial.
type 2
Type 2
c'est l'herpès génital
It's genital herpes.
génital
genital
alors ce qu'il faut savoir
then what you need to know
c'est que
It's that
en règle générale
General
les hommes
men
refourent plus leur saloperie
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
aux femmes
against Women
que l'inverse
the reverse
ah bon ?
Well?
et ouais
and yeah.
pourquoi ?
Why?
hé c'est pas de ta faute
Hey, it's not your fault.
c'est pas de ta faute
It's not your fault.
Salomé
Salome
c'est en mode
It's in mode.
sort ça
Get it out.
avec un regard en coin
with a corner look
vers Salomé
To Salome
c'est vraiment ce regard
It's really that look.
qui m'a fait clasher
who made me knock
il faut être dans la cave
You have to be in the cellar.
pour en voir le regard
to see the look
de béhémote
Of behemote
j'aime bien enfourguer mes saloperies
I like to fuck my shit
en fait quand je drague une nana
actually when I'm dragging a girl
je lui dis pas
I'm not telling her.
genre machin
Like what?
je lui dis
I tell him
tu veux que je te refouille une saleté
You want me to get you some dirt
est-ce que tu as l'herpès ?
Do you have herpes?
tu vois c'est un peu Pokémon quoi
See, it's a little Pokémon.
on échange des cartes
we exchange cards
t'en s'as quoi ?
What do you got?
moi j'ai quoi ?
What do I have?
on voit ce qui manque
See what's missing
et puis on s'échange quoi
And then we trade what
j'ai un VIH
I have HIV
et en fait ce qui me manque
and actually what I miss
c'est vrai
That's right.
c'est pas évident
It's not obvious.
c'est le bon vieux champ
It's the good old field.
syphilitique
syphilitics
mais année 1500
but year 1500
mais celui qui était
but the one who was
au Nouveau Monde
in the New World
en fait 1492
in fact 1492
cette version là
this version here
j'arrive pas à la choper
I can't get her.
pourtant je lui suis tapé
Yet I'm typed
des indiennes et tout
and all
putain un peu de temps
Fuck a little time
non mais ça suffit
No, but that's enough.
reviens-en
come back
attends moi une question
Wait for a question.
qui me tourne du pute
who turns me into a whore
est-ce qu'un être humain
is a human being
peut choper des maladies
can get diseases
de ce type
of this type
avec un animal ?
with an animal?
ouais
Yeah.
donc c'est possible
So it's possible.
alors par exemple
then for example
la tuberculose
Tuberculosis
je pense que ton premier herpès
I think your first herpes
tu vas l'avoir chauffé
You're gonna have him warmed up.
après ton premier bovine
after your first bovine
mais l'herpès
but herpes
bon j'ai de la chance
I'm lucky.
en fait je l'ai pas
I don't actually have it.
alors ce qu'il faut savoir
then what you need to know
c'est que l'herpès labial
It's that herpes labial
il y a 80% de la population
80% of the population
qui porte
carrying
80%
80% a le virus en lui
80% has the virus in it
et parmi ces 80%
and among these 80%
je sais pas
I don't know.
il doit y avoir 30-40%
There must be 30-40%
qui le déclarent
reporting
ah d'accord
Agreement
en fait on est quasiment tous quoi
Actually, we're almost all of us.
c'est comme le papilloma
It's like papilloma.
le papillomavirus
papillomavirus
on commence à être un peu déclin
We're starting to be a little down
alors le papillomavirus
then papillomavirus
ça concerne surtout les femmes
It's mostly about women.
qui mettent ce qu'il faudrait peut-être pas forcément mettre
who put what might not necessarily have to
selon la religion catholique
according to the Catholic religion
dans sa bouche
in his mouth
bon faut faire gaffe quoi
You have to be careful what
faut que ce soit propre
It has to be clean.
parce qu'en fait le papillomavirus
because it's actually papillomavirus
se refongue par l'homme
resonates by man
lors de rapports
reports
buccogénitaux
oral
est-ce que dans ces cas là
in these cases
tu peux utiliser
you can use
les gels qu'on utilise
the gels we use
pour la main
For the hand
tu sais pour désinfecter
You know to disinfect
autour de la bouche
around the mouth
ça brûle
It burns.
mais ça pixe avec de la lune
But it pixes with moon
pour les avoir déjà bu
for drinking them already
je peux te dire
I can tell you.
attends attends
wait
t'as vu des gens antiseptiques ?
Have you seen any antiseptic people?
non par contre
not by contrast
une fois j'ai vu quelqu'un en boire
once I saw someone drinking it.
il s'est enfilé la bouteille
He put on the bottle.
de gel antiseptique
antiseptic gel
il était alcoolique
He was an alcoholic.
au second dégré
second degree
je me dis putain
I'm fucking thinking
parce que déjà sur les mains
because already on the hands
ça fait des dégâts
That's bad.
et sur une table en bois
and on a wooden table
ça l'arrange
It's all right with him.
pour répondre à ta question
to answer your question
Mr.D
Mr. D.
je pense que le corps spongieux
I think the spongy body
aura du mal à supporter
will be hard to bear
ça se rassure
It makes you feel better.
est-ce que tu as pu répondre
Could you answer that?
alors à la question
then to the question
la vraie question de Mr.D
Mr. D's real question.
il n'ose pas la poser
He doesn't dare to put it down.
les mycoses ont fait
mycosis have made
nettoyer la vaginette
clean the vagina
avec le produit
with the product
dans lequel on s'appelle les mains
in which one's hands are called
c'est ça
Right.
tu veux pouvoir réutiliser
you want to be able to reuse
ah tu veux réutiliser
You want to reuse
la pompe à bite de l'heure ton père
Your father's cock pump of the hour
Mr.D
Mr. D.
c'est ça
Right.
mais j'ai pas de pompe à bite
But I don't have a dick pump.
mais elle est en haut
but she's upstairs
on la voit quoi
What do we see?
elle est pas à moi
She's not mine.
elle t'a été offerte
It was offered to you
la pompe à bite
cock pump
voilà
Here.
alors bon
then good
parce que je vois que les auditeurs
because I see that listeners
sont en manque
are in need
sont chauds
are hot
ont envie d'entendre
Want to hear
des trucs dégueulasses
Gross stuff.
je vais vous raconter
I'll tell you about it.
une autre histoire
another story
ils ont pas une question
They don't have a question
au bord médical
on the medical edge
mais tu n'as pas répondu
but you didn't answer
alors la question
then the question
c'est vaut mieux pas baiser
It's better not to fuck
parce qu'au final
because in the end
les mycoses ça se guérit
The fungus is getting better
l'herpès c'est pour la vie
Herpes is for life
enfin si tu lui as se protégé
I mean, if you protected him,
a priori y'a pas de problème
a priori there is no problem
mais se protéger
but protect
quand t'es avec quelqu'un
When you're with someone
de plus longtemps
longer
ou même pas
or not
ah oui
Yes
là c'est autre chose
There's something else.
non mais si tu te protèges pas
No, but if you don't protect yourself
une nana peut avoir une mycose
a girl can have a fungus
et peut te refiler un truc
and can give you something
je sais pas
I don't know.
la mycose à la limite
Mycosis at the limit
ça se voit
I can tell.
pour rassurer notre auditeur
to reassure our auditor
on peut peut-être
Maybe we can.
lui demander de
ask him to
il est dégueulasse
He's gross.
les indices
indices
dégueulasse
Gross
ça sent le terroir
It smells like terroir.
si y'a des champignons
if there are mushrooms
c'est pas bon
It's not good.
c'est des champignons
They're mushrooms.
c'est pas terrible
It's not terrible.
non mais en fait
not but actually
si ta meuf a une mycose
if your girl has a fungus
et toi t'as l'herpès
and you have herpes
bah y'a la sodomie
There's sodomy.
c'est pas terrible
It's not terrible.
mais alors ça c'est vraiment
But then this is really
encore pire
even worse
si tu veux choper
if you want to get
des saloperies
Fucking bitches
mais après tu vas avoir
But then you're gonna have
le zona
zona
non
No
oh putain
oh fucking
allez un petit was up
Go a little was up
question suivante
next question
sexuelle
Sexual
alors
then
zoophilie
zoophilia
est ton ami
is your friend
tu aimes les félins
You like felines
surtout quand tu les prends bien
Especially when you take them well
alors une autre histoire
then another story
un peu glauque
a little creepy
voilà
Here.
c'est un mec qui se pointe
He's a guy who shows up.
avec son impair
with his odd
qui se prend un peu
that takes a little time
pour Columbo
for Columbo
sauf qu'en fait
except in fact
y'a une masse derrière l'impair
There's a mass behind the odd
d'accord
Agreement
une masse
a mass
ouais
Yeah.
donc c'est le même gars
So he's the same guy.
que l'aéroport
that the airport
non non non
no no no
attends
wait
il a acheté accroché dans le dos
He bought hanging in the back
avec des griffes
with claws
non
No
ah t'es pas loin
You're not far away.
donc il se pointe
So he shows up.
sur l'urgence
on Emergency
genre je ne veux voir
Like I don't want to see
que le médecin
the doctor
alors les gens sont là
so people are here
mais qu'est-ce qu'il a
But what's wrong with him?
et tout
and all
bon au final
good in the end
ils disent bon
they say good
allez
Come on.
on va voir
Let's see.
le médecin
the doctor
et en fait le mec
And actually the guy.
déballe son impair
unpack his odd
et en fait
and actually
au bout de sa bite
at the end of her dick
il y a un chat crevé
There's a dead cat
un chat crevé
a dead cat
ouais un chat crevé
Yeah, a dead cat.
parce que monsieur
because sir
a décidé d'avoir des
decided to have
il l'asphyxié avec son truc
He suffocates her with his thing.
des relations sexuelles
Sexual Relations
comme son gâteau
like his cake
il l'asphyxié
he asphyxiated her
en fait il a essayé
actually he tried
de se taper son chat
to fuck her cat
et pour le calmer
and to calm him down
parce qu'un chat
because a cat
qui griffe les testicules
that scratches the testicles
pendant que tu le sautes
while you jump him
c'est un peu chaud
It's a little hot.
j'ai tenté le coup
I tried it.
bon mieux que le chat
good better than the cat
il passe au grattoir
He goes to the scraper
parce que
because
tu lui mets
You put it on him.
t'as un charal blindé
You have an armored caral
de chez bas
from low
parce que tu lui mets
'Cause you put it on him.
des chaussures
Footwear
c'est à dire les croquettes
That is, croquettes
ça sent la croquette
It smells like croquette.
tu mets des petites chaussons
You put on little slippers.
là
There
tu lui mets des chaussures
You put shoes on him.
au bas
Down
tu lui mets du péquio
You're putting on some poop.
dans ses pieds
in his feet
parce qu'en fait
because in fact
sinon il te laboure les couilles
Or he plows your balls.
stop
non non stop
non-stop
bon je te suis désolé
I'm sorry.
alors ton père
Then your father
il te laboure les testicules
He plows your testicles
c'est assez terrible
It's pretty terrible.
et donc le gars
And so the guy
en fait ce qui s'est passé
actually what happened
c'est que son chat
It's just her cat.
était trop excité
was too excited
et donc il lui a foutu
And so he screwed her.
du formol sur la tronche
formol on the face
sauf qu'il y allait trop fort
except he was too strong
et donc le chat
and so the cat
il est mort
He died.
attends mais j'imagine
Wait, but I guess
le mec qui était dans
the guy who was in
sa chambre
his room
il va jusqu'à
He goes as far as
dans la salle de bain
in the bathroom
avec le chat
with the cat
au bout de la queue
at the end of the tail
là
There
en plus un chat
plus a cat
ça a des petites dents
It has small teeth.
ouais mais Manox
Yeah, but Manox.
qui a dit formol
who said formol
dans sa salle de bain
in her bathroom
ah c'était pas par devant
Oh, it wasn't out front.
c'est bizarre
It's weird.
il était pas content
He wasn't happy.
j'ai pas de formol
I don't have a formol.
le pauvre chat
the poor cat
transformé en vaginette
converted into a vagina
poilu
Hairy
voilà en vaginette
Here's in the vagina.
mais sans lubrifiant
but without lubricant
est-ce que c'était
Was it
un mal ou une femelle
an evil or a female
ça j'en sais rien
I don't know.
qu'est-ce que tu fais du formol
What are you doing with formol?
c'était trop de questions
It was too many questions.
mais le résultat est le même
but the result is the same
attends
wait
faisons un peu de prévention
Let's do some prevention.
quand même
still
au prene de nos auditeurs
to our listeners
faisons voir qu'un être
let's see a being
que ce soit un animal
whether it is an animal
un chat est un être
a cat is a being
il ne faut pas lui faire de mal
Don't hurt him.
il y a Dylan Chimiqui
There's Dylan Chimiqui
qui dit les vrais hommes
who says the real men
ont toujours du formol
always have formol
dans un salle de bain
in a bathroom
et du GHB
and GHB
oh non non non
oh no no no
et du rohypnol
and rohypnol
et du gammaOH
and gammaOH
et du subutex
and subutex
et le VIH
HIV/AIDS
ça c'est vrai
That's right.
il faudrait que tu nous fasses
You'd have to make us.
une pharmacie idéale
an ideal pharmacy
et du biomètre
and Biometer
non mais je vais faire
No, but I will.
la pharmacie du dragor raté
the pharmacy of the failed dragor
c'est un truc spécial
It's a special thing.
pour les mecs du cristaux
for crystal guys
mais alors question
but then question
comment ça se retrouve coincé
How it gets stuck
c'est-à-dire
i.e.
est-ce que c'est une histoire
Is this a story?
comme dans l'eau
as in water
de fusions
Mergers
c'est ce que j'allais dire
That's what I was gonna say.
c'est-à-dire
i.e.
d'appel d'air
Air call
alors moi j'ai une histoire
So I have a story
oh putain si on parle
Oh, fuck if we talk.
non non non
no no no
un être vivant
a living being
qui meurt pendant l'acte
who dies during the act
en fait il faut savoir
in fact you have to know
qu'il a tous ses muscles
that he has all his muscles
qui vont se contracter
which will contract
ah bon
Ah good
il y a oui la rigidité
There is yes rigidity
comme hamster in your ass
like hamster in your ass
voilà c'est à peu près ça
That's about it.
je connais
I know
c'est une histoire
It's a story.
un peu dans le même style
a little in the same style
c'est arrivé
It happened.
entre deux êtres humains
between two human beings
excuse-moi
Excuse me.
mais c'est un peu moins impressionnant
But it's a little less impressive.
mais la dame
but the lady
était morte
was dead
en plein truc
in the middle of it
et elle est carrément
And she's totally
c'est pas normal
It's not normal.
qui veut s'appeler
Who wants to be called
un être humain de nos jours
a human being nowadays
je veux pas dire
I don't mean
mais il y a
but there is
j'en fais
I do.
c'est bon
It's okay.
j'ai donné
I gave
il y a
There is
touche ton chat
Touch your cat
carrément
Totally
tous les muscles
all muscles
de la parole
of the floor
vaginale
vaginal
en tout cas
in any case
se rétractent
retract
comment il se sert
how he uses
comment on le décoince
How it's uncoordinated
alors
then
il a fallu l'ouvrir
it had to be opened
en fait
Actually
il était tout bleu
He was all blue.
le conseil perso
personal advice
de Bémote
of Bémote
pose une bonne question
Ask a good question
comment est-ce qu'on le décoince
how do we disintegrate him?
alors conseil
then counsel
alors attendez
So wait
avant c'est juste fini mon histoire
before it's just over my story
et après je vous donne un conseil
And then I give you some advice.
pour ceux qui sont en galère
for those who are in trouble
le conseil de Bémote
the council of Bémote
pour ceux qui sont en galère
for those who are in trouble
donc le chat
So the cat
fatalement
fatally
ils ont dû ouvrir le chat
They must have opened the cat.
pour lui dégager la bite
to clear his dick
alors je vous imagine pas
So I can't imagine you.
la scène
the scene
bref
short
mais conseil
but advice
si vous tapez une nonna
if you type a nuna
ça peut arriver
It can happen.
qu'elle se contracte
to contract
de manière irréversible
irreversible
ouais
Yeah.
il faut mettre un doigt dans le cul
You have to put a finger in your ass.
il faut mettre une formule
you have to put a formula
il faut taper
You have to type
non il faut lui mettre
No, you have to put it on.
une claque dans la gueule
a slap in the mouth
j'avais raison
I was right.
non non non
no no no
non non
no no
il faut être fier d'être flablon
You have to be proud to be flablon
auditeur
Auditor
tu mets sa flablonie
You put on his flabble
auditeur
Auditor
un grand coup de mandale
a big blow of mandal
dans la gueule
in the mouth
non non
no no
c'est vrai
That's right.
non non c'est une connerie
No, no, it's bullshit.
c'est vrai
That's right.
non mais par contre
no, but instead
les claques détendent
the slams relax
en fait si voilà
Actually if that's it.
t'es prisonnière
you're a prisoner
non mais Bémote
No, but Bémote.
Bémote
Beast
pour assouplir un peu ton propos
to make your words a little softer
bah faut de la soupline
bah needs suplin
tu vas dire à la personne
You'll tell the person.
tu vas dire
You'll say
je ne peux pas te frapper
I can't hit you.
tu es une femme
You're a woman
par contre
by contrast
est-ce que tu pourrais te foutre
Could you give a fuck?
des claques
Taps
non mais non
No but no
parce qu'elle se fait
'Cause she's doing
c'est pas pareil
It's not the same.
c'est comme le hoquet
It's like hiccups.
si tu fais du triolisme
If you're a triolist
tu peux demander
You can ask
au troisième
third
de filer une bifle
Give a slap
à ta partenaire
to your partner
ah
mais sinon tu peux demander
but otherwise you can ask
ça dépend
Depends
parce que si le troisième
because if the third
de Libre c'est la fille
Free girl
t'es mal
You're wrong.
en tout cas
in any case
on sait déjà
we already know
que ça sert à rien
It's useless.
d'aller chercher le formol
to go get the formol
le formol
formol
ça servira à rien
It won't help.
alors qu'une bonne claque
while a good slap
parce qu'en fait
because in fact
c'est soit
It's either
écoute chéri
Listen, honey.
soit je te fous une claque
Or I'll slap you.
dans la gueule
in the mouth
soit il est pompier
or he's a firefighter.
qui arrive
coming
et on se retrouve
And we meet again
attends
wait
est-ce que t'es en train
Are you on the train?
de nous dire
to tell us
que le mec
the guy
aurait dû foutre des claques
Should have slammed
à son chat
to his cat
finalement
finally
quand on arrive là
When we get there
il a raison d'utiliser
he's right to use
ça
This
il aurait cogné la tête
He would have hit his head.
contre le bord de l'évier
against the edge of the sink
ça aurait peut-être marché
Maybe it would have worked.
bah peut-être
Maybe.
mais il l'a pas fait
But he didn't.
et si c'était arrivé
And if it had happened
avec une jument
with a mare
parce que là
because there
c'est plus difficile
It's harder
à déplacer
to be moved
quand on trimballer
When you cheat
avec la jument aux urgences
with the emergency mare
c'est plus chaud
It's hotter.
surtout que l'acheter
especially as buying it
derrière l'impair
behind the odd
putain
fucking
il faut un fainwich
We need a fainwich.
comment ça s'appelle
What is it called?
les hommes chevaux
men horses
merde
Fuck
les centaures
centaur
merci
Thank you
les centaures
centaur
les gaz
Gases
non ce n'est pas
No, it's not.
une expérience ratée
a failed experience
je suis un centaure
I am a centaur
ne soulevez pas l'impair
Don't lift the odd
ce week-end
This weekend
je me suis tapé
I've fucked myself.
une harpie
a harpy
une sirène
a siren
c'est beaucoup plus sympa
It's a lot more fun.
même si le temps
even if time
vous êtes en voûte
you're in the vault
jusqu'à la mort
To death
allez un petit dernier
Go one last
là
There
non non
no no
qui c'est corps de membre
who is a member body
il est déjà
He's already
32 du matin
32 morning
il est tôt
It's early
moi je suis là
I'm here.
jusqu'à 6h
until 6am
il y a plein de gens
There are lots of people
qui ont des questions
who have questions
pour le docteur behemoth
for Dr. Behemoth
allez-y
Go on.
question
il y a quelqu'un
There's someone here.
qui demande
requesting
si c'est poney ou lama
if it's pony or lama
alors je ne sais pas
so I don't know
Alpaga
Alpaca
parce que c'est plus petit
because it's smaller
parce que les lamas
because the lamas
c'est assez ouf
It's pretty crazy.
alors que l'Alpaga
while the Alpaca
tarif il est à bonne hauteur
price it is at good height
alors que le lama
while the llama
il faut monter sur un petit escabeau
You have to get on a small ladder.
et au Pérou
Peru
il n'y a pas forcément ça
There's not necessarily that.
là c'est vraiment l'heure
It's really time.
pour que tous ceux
so that all
qui sont sur le chat
who are on the cat
vous changiez
you were changing
en fait de nom
name
de nom d'utilisateur
user name
de manière à ce que
in such a way that
vous puissiez parler
you can talk
de vos problèmes intimes
of your intimate problems
sans être forcément grillé
without necessarily being toasted
déconnectez-vous
Log out
on a un docteur avec nous
We have a doctor with us.
et changez nom de famille
and change last name
en passant
by the way
changez d'IP
change IP
connectez-vous avec Thor
connect with Thor
on n'est jamais trop prudent
We're never too careful.
je vais te péter le VPN
I'm gonna break your VPN.
il faut peut-être faire ça
Maybe we have to do this.
hors
Off
en antenne
in antenna
il y a Laurent Doucet
There is Laurent Doucet
qui demande si le GHB
asking if GHB
ça marche sur la chèvre
It works on the goat.
alors le GHB
then GHB
sur une chèvre
on a goat
ça peut marcher
It can work.
sauf qu'elle oublie
except she forgets
que c'était une chèvre
that it was a goat
du coup elle peut se prendre
So she can catch herself.
pour une femme
for a woman
ça peut être un problème
It could be a problem.
de taille
Size
je pense que c'est le moment
I think it's time.
où je devrais être outrée
where I should be outraged
mais il est trop tard
But it's too late
et choquée
and shocked
parce qu'une chèvre
because a goat
c'est mignon
That's cute.
par contre
by contrast
Anya Sekai
nous dit que son chat
tells us that his cat
kiffe les boobs
Boobs are hot
ah
nous aussi
we too
oui non mais
yes no but
Anya
on vient de parler
We just talked.
de chat quand même
cat anyway
qui était mort
who was dead
sur le sexe d'un homme
on the sex of a man
tu ne peux pas mettre
You can't put on
ton chat entre tes seins
your cat between your breasts
comme ça
Like this
je veux dire
I mean,
un chat entre les seins
a cat between the breasts
jette le chat
throw the cat away
on veut juste voir les seins
We just want to see the breasts
enlève le chat
Remove the cat
put your cats
in your boobs
and she did
and shedid
c'est bon ça
That's good.
bon bah écoutez
All right, listen up.
voilà c'était
There it was.
un was up
a was up
très noir
Very black
très chaud
very hot
Salomé
Salome
il faut reprendre
we have to take over
avant l'after
before after
je reprends le lit
I'm taking back the bed.
Salomé reprend les reines
Salome takes the queens back
je reprends les reines
I take the queens back
tout de suite
Right away.
tout de suite après avoir parlé
right after you talk
animaux et hommes
animals and men
ce rapport un peu étroit
this somewhat narrow relationship
tout dépend
all depends
surtout quand c'est un chat
especially when it's a cat
c'est très étroit
It's very narrow.
voilà exactement
That's right.
donc du coup je reprends les reines
So I take the queens back
de l'histoire
History
et je vous remercie
and thank you
chers nouveaux chroniqueurs
Dear new columnists
de cet apéro du Capten
of this aperitif of Capten
pour ces quelques chroniques
for these few chronicles
qui étaient ma foi
who were my faith
très croustillantes
very crispy
et un peu ténébreuses
and a little dark
et maintenant on va laisser la parole
And now we're gonna leave the floor.
à nos invités
to our guests
bah oui
Yeah.
nos invités
our guests
alors qui êtes-vous
So who are you?
je sais pas la grande question
I don't know the big question.
d'où venez-vous
Where did you come from?
et où allez-vous
And where are you going?
qui êtes-vous alors
Who are you then?
Captain Web
oui
yes
tu as donné ton
you gave your
mais de toute façon ton pseudo
But anyway your nickname
va bientôt changer
will soon change
étant donné que mon avocat est sur la chaîne
Since my lawyer is on the channel
voilà
Here.
tu vas s'appeler Captain Gay
You're gonna be called Captain Gay.
Captain Cat
je vais passer au rang de
I will move on to the rank of
au rang de lieutenant
Lieutenant
ou de sergent
or sergeant
j'hésite encore
I still hesitate
si tu veux
if you want
je peux te déléguer
I can delegate you
et à mon avis
and in my opinion
les personnes qui nous écoutent ce soir
the people who listen to us tonight
en seront ravies
Will be delighted
je peux te déléguer mes pouvoirs
I can delegate my powers to you
pendant 10 minutes
for 10 minutes
je te laisse driver
I'll let you drive
ton ancienne équipe
your old team
parce que je pense
because I think
que la fierté d'un homme
the pride of a man
une sorte de revoir
some kind of review
ouais
Yeah.
une sorte de revoir
some kind of review
de cette saison
this season
c'est vrai que les gens
It's true that people
nous ont beaucoup demandé
asked us a lot
ils demandent encore
they still ask
est-ce qu'il y aura
Will there be
une saison 4 ou pas
season 4 or not
ah oui pitié
Ah yes mercy
alors que répondre
while replying
non il y aura une saison 5
no there will be a season 5
on vous a proposé
We offered you
déjà une nouvelle équipe
already a new team
pour nous remplacer
to replace us
ce qui est effectivement
what is actually
une sorte de reboot
some kind of reboot
et quelle équipe
and what team
déjà je vais vous t'applaudir
I'm going to applaud you.
comme cette équipe
like this team
bravo
ah oui
Yes
applaudi pour les
applauded for the
beau travail
Nice work
good work
Gigi
alors ton père
Then your father
t'as peut-être un avis
Maybe you have an opinion.
à donner sur
to be given on
moi je dis
I say
ça fait du bien
It feels good.
de rien avoir préparé
of having prepared nothing
c'est un vrai bonheur
It's a real happiness
sachez-le
Know it
non mais alors
No, but then
je dis juste un truc
I just say something.
et là je casse un peu
And then I break a little bit.
la magie du truc
the magic of the thing
mais après tout
but after all
je l'assume
I assume it
mais vous comptiez
but you counted
nous prévenir quand
warn us when
parce que
because
sérieusement
seriously
ça se prépare
It's getting ready.
ah non ça se prépare pas
It's not getting ready.
en fait un apéro du Capiton
in fact a Capiton hour
t'as vu
you saw
c'est ça en fait
That's actually it.
l'histoire
history
ah bah oui
Yeah.
non c'est tout
No, that's all.
c'est un entraînement
It's a practice.
3 ans d'entraînement
3 years of training
toutes les semaines
weekly
top 126 épisodes
top 126 episodes
et vous tenez très bien
and you hold very well
le pavé en tout cas
the pavement in any case
bravo
oui oui
yes yes
mais c'est la drogue
But it's drugs.
c'est la drogue
It's drugs.
ils ont pas l'air d'être convaincus
They don't seem convinced.
par le reboot
by reboot
oui leur ton père
yes their father's
vas-y
Go ahead.
alors ton père je crois
so your father I think
tu es ému
You're moved
t'as un micro
You have a microphone
tu t'as fait une déclare
you made a declaration
tu sais quand les sphènes
You know when the sphenes
on t'appelle
We're calling you.
lord to padre
Lord to Padre
alors déjà évidemment
then already obviously
la rubrique de Salomètre
the section of Salometer
m'a ému
moved me.
j'en perds mes mots
I'm losing my words.
trop émotif
too emotional
tu es totalement émotivé
You're totally emotional.
tu sais que tu vas rentrer
You know you're going home.
avec un micro ce soir
with a microphone tonight
et tu sais où il sera
And you know where he'll be
et il n'y aura pas
and there will be no
de deuxième place dans le texte
second place in the text
si tu ne le vois pas
if you don't see it
retourne toi
Turn around
il n'y aura pas de supplément voyageur
there will be no travel supplement
Salomè a gardé
Salomè kept
le petit sachet de Vasile
the small bag of Vasile
quel sachet ?
What bag?
ah c'est vrai ?
Really?
oh non mais non
oh no but no
ça va être dégueulasse
It's gonna be gross.
et tout ça va coller
and it'll all stick
ensuite ça va sentir mauvais
Then it'll smell bad.
et ça va se coller
And it's gonna stick
au bouton d'herpès
to the herpes button
le dossier de Mr. Lee
Mr's file. Lee
était impressionnant
was impressive
impressionnant
impressive
il m'a surpris
He surprised me.
quel sujet
which subject
très documenté
highly documented
le
on
alors le
then the
oiseuf
le oiseuf
du prince des ténèbres
of the prince of darkness
finalement tu pensais
Finally you thought
que ce n'était pas possible
that it was not possible
à ce niveau là
at this level
je ne pensais pas
I didn't think
qu'on pouvait atteindre
that we could reach
un niveau aussi terrifiant
such a terrifying level
moi je m'attendais encore
I was still expecting
à pire
to worse
honnêtement
Honestly.
c'était quand même immonde
It was still disgusting.
il me raconte
He tells me
avec une telle décontraction
with such relaxation
là j'ai
There I have
j'ai des sms
I have text messages.
de mon avocat
of my lawyer
toutes les 10 secondes
every 10 seconds
il faut qu'on s'appelle
We need to call ourselves
il faut qu'on se parle
We need to talk.
je ne vois pas
I don't see
de jurisprudence
case law
qui te permettent
that allow you
de t'en sortir
to get out of it
moi j'ai les emails
I have the emails
de la fondation
of the Foundation
Brigitte Bardot
et Jacques Cousteau
and Jacques Cousteau
il est revenu
He's back.
et puis Antistress
and then Antistress
qui a su montrer
who was able to show
la quintessence
quintessence
des news high tech
news high tech
c'est à dire
that is,
il a su montrer
He was able to show
comment on préparait
How we prepared
ou on ne préparait pas
or not prepared
une news high tech
a news high tech
il a su choisir
He knew how to choose
ses sujets
his subjects
avec brio
with brilliance
ça fait un travail
It's a job.
en tout cas
in any case
je vous salue
Greetings
tous les 4
every 4
vous êtes
you are
the équipe
the team
une belle équipe
a nice team
bravo
c'est vrai
That's right.
chapeau
hat
alors moi je tenais
So I held
à saluer
to be welcomed
parce que
because
quand même
still
je trouve ça génial
I think it's great.
à chaque fois que je viens
every time I come
de voir autant de personnes
to see so many people
qui écoutent
Listening
jusqu'au bout
to the end
la décès
death
ou même qui suivent
or even following
jusqu'à des heures tardives
until late hours
ils sont encore 310
There are still 310
et pour avoir fréquenté
and for having attended
beaucoup de trucs
a lot of stuff
à la stick cam
Stick cam
et tout ça
and all that
où j'étais avec ma webcam
where I was with my webcam
dans mon pieu
in my room
à écouter des gens
Listening to people
à lire des trucs
reading stuff
j'ai cru que
I thought
les gens te regardaient
People were watching you
dans ton pieu
in your stake
je ne faisais pas
I wasn't.
ce genre de vidéos
that kind of video
monsieur
Sir
dommage
Damage
et alors ce soir
And then tonight
je vais faire un truc
I'll do something.
qui est complètement
which is completely
contre mes principes
against my principles
c'est à dire que
that is to say,
je vais saluer
I'll say hi
les seules femmes
Only women
qui ont allumé
who turned on
leur webcam
their webcam
c'est à dire
that is,
Ania
un nom que j'arrive
a name I'm coming
pas à lire
not to read
Keninette
et Anna Flynn
and Anna Flynn
voilà
Here.
donc mesdames
So ladies
je voulais vous saluer
I wanted to greet you.
restez belles
Stay beautiful
et merci
and thank you.
de votre présence
of your presence
et en tout cas
and in any case
je salue les forts
I greet the strong
quand même
still
maquillage et coiffure
makeup and hairstyle
parce que moi aussi
'Cause I'm too
j'étais à 2h du matin
I was at 2:00 in the morning.
dans mon lit
in my bed
et je faisais comme si
and I was acting like
j'étais bonne
I was good
alors qu'en fait
while in fact
j'étais dégueulasse
I was gross.
alors
then
sinon
if not
comment conclure
how to conclude
cette émission
this issue
j'ai bien aimé
I liked it.
cette émission
this issue
c'était franchement
It was frankly.
sympathique
nice
j'admire aussi
I also admire
quand même
still
le courage
Courage
d'Antistress
of Antistress
sur cette rubrique
on this entry
de news
news
qui fut particulièrement
which was particularly
une sorte de
some sort of
TGV
c'était très vite
It was very fast.
j'ai cru que ça
I thought that
allait être fini
was about to be finished.
en 10 minutes
in 10 minutes
un TGV qui écrasait
a TGV that was crushing
des tas de poneys
Lots of ponies
sur le passage
on the passage
avec des mecs
With guys
qui se sont bu
who drank
caqués
Hidden
en compartiment
in compartment
il y avait beaucoup
There was a lot
de high tech
High tech
quand vous avez pu
when you could
le voir cette semaine
see him this week
j'ai aussi beaucoup
I also have a lot
apprécié la rubrique
the section
de Mr.D
Mr. D
qui a su parler
who knew how to speak
avec Brio
with Brio
de Lord Ton Père
of Lord Your Father
et ma rubrique
and my column
de Malox
Malox
qui a été remplacée
which has been replaced
et ça fait plaisir
and it's nice
de voir quelqu'un d'autre
to see someone else
qui a tapas
who has tapas
un personnage
a character
et qui chante
and sings
je ne voulais pas
I didn't mean to.
chanter trop longtemps
singing too long
mais ça a été
But it was
tu sais
You know.
on s'est appelé
our name is
avec Coacos
with Coacos
et du coup
and so
quand j'ai commencé
when I started
à préparer un petit peu
to prepare a little bit
le truc
the thing
je me suis dit
I thought
qu'est-ce qu'il faut
What do you need?
que je fasse exactement
that I do exactly
parce que la rubrique
because the entry
de Malox
Malox
je la connais
I know her.
mais comment ça se prépare
But how it gets ready
une rubrique de Malox
a entry for Malox
et alors
And then
comment ça se prépare
How it prepares
et alors il m'a dit
And then he told me
bah tu fais ce que tu veux
You do what you want.
et je lui ai dit
And I told him
mais il y a un angle
but there's an angle
c'est-à-dire
i.e.
là tu parles d'un invité
There you talk about a guest
mais on n'est pas d'invité
But we're not a guest.
donc comment est-ce que je fais
So how do I do it?
bon généralement
good generally
il fait des personnages
he makes characters
ok les personnages
Okay, characters.
qu'est-ce qu'il a fait
What did he do?
oh il a tout fait
Oh, he did everything.
ok
Okay.
et donc du coup
and so,
c'est ce matin
This morning
on m'est encouché
I've got a hunch.
donc du coup
So then,
à 5h30 du matin
5:30 a.m.
en 5h du match
5 hours from the game
j'ai des frissons
I have chills
je claque des doigts
I slam my fingers
et genre à 8h
and kind at 8:00
je me suis dit
I thought
oh putain
oh fucking
le pauvre micro
the poor mike
qui morfle
that stings
avec nos alènes de chacal
with our jackal shafts
nos alènes de Jack Daniels
our Jack Daniels aisles
absente de triple carmé
missing triple carme
ah Jack Daniels
oui
yes
par contre
by contrast
j'aimerais que vous me rendiez service
I'd like you to do me a favor.
pour ce
for
ce quatrième
this fourth
ADC que je fais
ADC I make
je veux garder la bouteille
I want to keep the bottle.
et la boire à la bouteille
and drink it in the bottle
ouais
Yeah.
bah ça marche
Well, it works.
tu veux pas m'enfiler un verre
You don't want to give me a drink.
non mais il y en a d'autres
No, but there are others.
il y a une bouteille toute neuve
There's a brand-new bottle
derrière de Jack
behind Jack
je suis partisan
I'm a partisan.
de boire à la bouteille
drinking in the bottle
alors sinon
then otherwise
alors après
then
il y avait le was of de B-Mod
there was the was of B-Mod
bon
Good
que dire
what to say
c'est que
It's that
en tout cas je suis très touché
Anyway, I'm very touched.
par les tweets
by tweets
des auditeurs
of Auditors
j'avais l'impression
I felt
de faire
to do
j'aime beaucoup les animaux
I like animals very much.
ça serait touchant
That would be touching.
les gens aimeraient bien
People would like to
une sorte de rubrique
a kind of entry
du docteur B-Mod
Dr. B-Mod
si tu veux
if you want
un peu à la façon
A little in the way
des radios libres
Free radios
enfin pas des radios libres
finally not free radios
des saloperies
Fucking bitches
tu sais qu'il y a à notre époque
You know there is in our time
Doc et des foules
Doc and crowds
ouais Doc et des foules
Yeah Doc and crowds
c'est génial ça
That's great.
sauf qu'à la place de Doc
Except instead of Doc
t'en as B-Mod
you have B-Mod
non
No
j'avais l'impression
I felt
mais vis tes mathématiques
but to your mathematics
en mesure en matrice
in matrix measure
par exemple B-Mod
for example B-Mod
et si tu avais
And if you had
une jeune adolescente
a young teenager
qui t'appelait
Who called you
en te demandant
wondering
un problème
a problem
c'est le droit sexuel
It's sexual law.
qu'est-ce que tu répondrais
What would you say?
bah écoutez
Listen.
je lui répondrais
I'll answer him.
en toute connaissance de cause
informed
ah ah ah ah ah
j'ai eu l'impression
I got the impression
d'être à Euro Disney
to be at Euro Disney
sur un train fantôme
on a ghost train
au fin fond des lab
at the bottom of the lab
avec des chats morts
with dead cats
avec des bites
With dicks
enfin pour ça
finally for that.
c'est un bémol
It's a bliss.
c'est pire que Doc Tissimo
It's worse than Doc Tissimo.
là je laisse
There I leave
la dernière parole
last word
à Gwagos
in Gwagos
et après
and after
Captain Vett terminera
Captain Vett to finish
c'est Captain qui conclut
Captain concludes
et puis
and then
non non
no no
c'était très bien
It was great.
moi aussi
Me too.
j'étais très content
I was very happy
de voir
to see
qu'au final
the final
on est vite remplacés
We're quickly replaced.
c'est ça
Right.
ouais vous êtes virés
Yeah, you're fired.
on vous souhaite
we wish you
une bonne retraite
a good retirement
merci
Thank you
on va vous laisser
We'll leave you alone.
de toute façon
Anyway
je vois que
I see that
sur la chat
on the cat
la chat room
the chat room
ils demandent tous
they all ask
une saison 4
a season 4
c'est la grande question
That's the big question.
saison 4
season 4
et nous avons
and we have
une réponse pour vous
an answer for you
on a la réponse
we have the answer.
alors Captain Web
Then Captain Web
à moins que Gwagos
unless Gwagos
tu es fini
You're done.
c'est juste en train
It's just on the train.
de dire que la réponse
to say that the answer
ils allaient l'entendre
They were gonna hear it.
dans quelques minutes
in a few minutes
il fallait rester jusqu'au bout
we had to stay to the end
la réponse va arriver
the answer will come
mais je pense qu'il faut laisser
But I think we have to leave
nos invités
our guests
nos chroniqueurs
our columnists
terminés
Completed
en disant un dernier mot
by saying one last word
et peut-être lancer
and maybe launch
cette réponse
this answer
c'est un générique final
It's a final generic.
voilà c'est un générique final
This is a final generic.
d'accord
Agreement
un dernier mot
one last word
des nos auditeurs
of our listeners
alors un dernier mot
then one last word
des 4 chroniqueurs
4 columnists
ce qu'il faut
what is needed
alors on commence par Antistress
then we start with Antistress
ah bah moi
Oh, my God.
je me suis bien amusé
I had a good time.
comme d'habitude
as usual
et puis maintenant
and now
que j'ai un peu trouvé
that I found a little
ma place
My place
si pour la saison 4
if for season 4
on remplit tous
We all fill
avec Salomètre
with Salometer
Mister D
et Behemoth
and Behemoth
j'en suis
I'm in.
et voilà
And here it is
encore un intermittent
another intermittent
qui cherche du taf
looking for a job
donnez-moi
Give me
un jambes
one leg
mon père il est malade
My father is sick.
ma mère il est mort
My mother died.
ma jambe il est cassée
My leg is broken.
je suis de Champs-Elysées
I'm from Champs-Elysées
et mon chat il est sur ma bite
and my cat is on my dick
alors moi j'ai plein de choses à dire
So I have a lot to say
première chose d'abord
first thing first
je remercie encore les gens de la DC
I still thank the people of DC
de nous avoir
to have us
invité ce soir
invited tonight
à cet apéro
at this hour
fin de saison
end of season
on passe toujours un super moment
We always have a great time.
avec vous
with you
je crois que j'ai perdu une côte ou deux
I think I lost a rib or two.
dans la soirée
in the evening
donc ça va
So it's okay.
que dire d'autre
what else to say
que pour ceux qui attendent
for those waiting
l'agence 2geeks
agency 2geeks
numéro 27
number 27
ou 28
or 28
soyez patient
Be patient
ça arrivera avant la fin de l'été
It will happen before the end of summer.
et je voulais saluer
and I wanted to say hi
Barberousse
qui est dans la chatroom
which is in the chatroom
ainsi que les 300
and 300
et quelques personnes
and some people
qui nous écoutent ce soir
Listening to us tonight
mais Barberousse
but Barberousse
306 encore
306 more
tout particulièrement
in particular
qui est mon fournisseur
who is my supplier
de telex préféré
of favorite telex
et qui a lancé
and who launched
son propre podcast
his own podcast
qui s'appelle
called
Quid Novi
donc je vous recommande
So I recommend you
d'aller chercher ça
Go get this.
sur internet
on the Internet
d'étélécharger
to unload
et de l'écouter
and listen to it
et puis voilà
And there you go.
je vous dis à très bientôt
I'll tell you soon.
moi de mon côté
Me on my side
pour d'autres aventures podcastiques
for other podcastic adventures
je ne manquerai pas
I will not miss
de récupérer l'ordre de ton père
to get your father's order back
quand il aura demandé
when he asked
de donner sa démission
to resign
à l'apéro
aperitif
car après ce soir
'Cause after tonight
je ne doute pas
I have no doubt
qu'il va le faire
he'll do it.
il a déjà donné 15 fois
he's already given 15 times
on refuse à chaque fois
we refuse every time
en tout cas
in any case
nous on est en congé
We're on leave.
pour la TG
for TG
et on sera de retour
And we'll be back
à la rentrée
back to school
voilà
Here.
après Mr.D
after Mr. D
on passe un message
We're getting a message.
du Prince des Ténèbres
Prince of Darkness
oh là
Oh there.
ça restera dans le Jalais
It'll stay in the Jalais
ok
Okay.
écoutez moi
Listen to me.
ce que je veux dire
what I mean
c'est je suis très honoré
I'm very honored.
surtout par les auditeurs
mainly by listeners
qui apprécient mon horreur
who appreciate my horror
belle belle rive
beautiful beautiful bank
c'est assez appréciable
That's pretty good.
en fait
Actually
horrible
Horrible
et d'être reconnu
and to be recognized
pour cela
for this purpose
tout comme
as well as
notre gouvernement
our Government
est-ce que tu n'as pas honte
Are you not ashamed?
d'être aussi méchant ?
Being so mean?
non parce qu'au fond
not because deep down
je suis gentil
I'm sweet.
ok
Okay.
c'est un grand doux
It's a sweet one.
merci Mimot
Thank you Mimot
c'est un grand romantique
He's a great romantic.
voilà donc j'embrasse
So I kiss
tous les auditeurs
all auditors
toutes les auditrices
tous les animaux
all animals
tous les chats
all cats
tous les chiens
all dogs
qui nous écoutent
who listen to us
mon dieu
God
avec le terre
with the earth
les chevaux aussi
horses too
dans les rats
in rats
de nos bandits
of our bandits
voilà
Here.
et les poneys du connerre marin
and the ponies of the marine conner
voilà
Here.
et salomé
and salome
salomé
Salome
le mot de la fin
the word of the end
et alors moi
And then me.
le mot de la fin
the word of the end
c'est la quatrième fois
This is the fourth time
que je viens dans ce podcast
I come in this podcast
c'est la dernière
It's the last one.
c'était la dernière
It was the last one.
parce que ça allait vraiment
because it was really okay.
trop loin
too far
non et en gros
no and basically
de la première fois
First time
qui était mon meilleur souvenir
who was my best memory
à défaut de ma vraie première fois
in the absence of my real first time
il faut que j'arrête
I have to stop.
c'est vrai que la première fois
It's true that the first time
c'est de l'as
It's ace.
c'est une catastrophe
It's a disaster.
non mais en gros
not but basically
ça fait quatre fois
That's four times.
que je viens ici
I come here
et quatre fois
and four times
que ça se passe
that it happens
très très bien
Very well
et je suis très contente
and I'm very happy
de voir
to see
qu'il y a autant de gens
There are so many people
qui sont
which are
comme je le disais tout à l'heure
As I said earlier
quand on était tous ensemble
When we were all together
avant de commencer cet appel
before starting this call
porteur de la syphilis
carrier of syphilis
non qui sont
not that are
vous êtes des
you are
comment dire
How to say
vous êtes des auditeurs
you are listeners
très intelligents
very intelligent
et vous faites plaisir
and you are happy
en fait
Actually
parce que vraiment
because really
vous suivez
you follow
ces quatre énergumènes
these four energists
et quelques
and some
qui animent
Animating
toutes les semaines
weekly
ce podcast
this podcast
et voilà
And here it is
ça fait du bien
It feels good.
de voir un public fidèle
to see a faithful audience
dévoué
dedicated
et de voir des personnes
and to see people
qui s'investissent autant
that invest so much
dans un podcast
in a podcast
qui est de qualité
quality
avec des news
with news
qui sont plus ou moins
which are more or less
de qualité
quality
mis à part
other than
la loufoquerie
booze
et tout ça
and all that
il y a un vrai travail derrière
There's a real job behind
quand même
still
mine de rien
Mine of nothing
et en tout cas
and in any case
c'est vraiment très plaisant
It's really nice.
de voir qu'à chaque fin
to see that for every purpose
de podcast
Of podcast
on est encore nombreux
There are still many of us.
à faire la fête ensemble
partying together
et ça fait du bien
And it feels good.
un peu de se rassembler
a bit of getting together
comme ça
Like this
donc voilà
So here we go.
le mot de la fin
the word of the end
c'est
It's
messieurs
Gentlemen
je vous aime
I love you
oh
oh là là
Oh there.
et nous aussi
And so do we
elle veut pas rentrer seule
She doesn't want to go home alone.
elle va rentrer à vite
She'll be back soon.
bon et à la question
good and to the question
éternelle
eternal
y aura-t-il une saison 4
Will there be a season 4
qu'est-ce qu'on dit
What do they say?
ah bah une réponse
ah bah an answer
et bah on dit
And then they say
suck my dick you slut
on dit listen to this
we say list to this
tout simplement
Simply
let's go
il vaut mieux
It's better
écouter
Listen
la réponse est là
the answer is there
allez ciao ciao
Ciao ciao
bye bye
ciao ciao
un jour peut-être
Maybe one day
ciao
hasta la vista
oh
un peu de cash
a little cash
on arrive pas le temps
We don't get time.
on finit
We're done.
on arrête au travail
stop at work
on arrive pas le temps
We don't get time.
on repente de colère
We repent of anger
on revient
We're back.
oh
fatigué
tired
on fera le dono
We'll do the dono.
on fin
We're done.
on verra demain
We'll see tomorrow.
oh
handicapé
disabled
français
French
au
to
connard
asshole
Oh, aujourd'hui, on a plu, on a péro.
Oh, today, we enjoyed it, we had it.
Sauf si un jour on change ta vie,
Unless we ever change your life,
si les filles se jettent dans nos lits.
If the girls throw themselves into our beds.
Si on gagne au super loto,
If we win the super lottery,
alors y'aura d'autres apéros.
Then there will be other aperios.
Sauf si un jour on change ta vie,
Unless we ever change your life,
prise en otage par Mister D.
taken hostage by Mister D.
Si on gagne à l'euro million,
If we win the euro million,
y'aura une quatrième saison.
There will be a fourth season.
Enfin, finis ces conneries.
I mean, finish this bullshit.
Oh là là, 126 numéros, 126 numéros, trop oui.
Oh there, 126 numbers, 126 numbers, too.
Pouvoir enfin dormir le mardi soir.
Finally sleep on Tuesday night.
C'est fini ces conneries.
That shit's over.
Finis ces dossiers à la con, finis ces oiseufs de merde.
Finish those stupid files, finish those shitty oiseufs.
Je vais me faire chier avec ces conneries.
I'm gonna fuck with this shit.
Peinard à la chance, tout dit quand ton père maintenant.
Painted lucky, everything says when your father now.
Tranquille le LTP.
Tranquille the LTP.
Y'aura plus d'apéro.
There'll be no more aperitif.
Sauf si un jour on change ta vie,
Unless we ever change your life,
si les filles se jettent dans nos lits.
If the girls throw themselves into our beds.
Si on gagne au super loto,
If we win the super lottery,
alors y'aura d'autres apéros.
Then there will be other aperios.
Sauf si un jour on change ta vie,
Unless we ever change your life,
prise en otage par Mister D.
taken hostage by Mister D.
Si on gagne à l'euro million,
If we win the euro million,
y'aura une quatrième saison.
There will be a fourth season.
Eh ben oh, j'ai fini les bières en décapité.
Well, oh, I finished the beers in beheading.
C'était bien,
It was good,
tout ce que c'est le prix que j'aurais ramené.
All that is the price I would have brought back.
Ce petit con,
That little jerk,
ah ben c'est terminé.
Well, it's over.
Ah oui, pourtant j'ai vu encore tellement de choses.
Oh yes, yet I've seen so many things.
Ah ils nous ont cassé les couilles.
Ah, they broke our balls.
Ah ils vont me moquer,
Ah, they're gonna make fun of me,
cette bande d'être vale.
That gang of valor.
Zortouc, c'est Lola.
Zortouc, it's Lola.
Zortouc, c'est qui c'est,
Zortouc, that's who it is,
Tastaddingdon,
Kaki derrière la voix.
Kaki behind the voice.
Y'a MC Katana qui est là,
There's MC Katana here,
comme ça c'est pour vous dire,
Like this is to tell you,
que j'ai entendu dire,
that I heard,
qu'hypothétiquement,
that hypothetically,
ben peut-être on m'a dit,
Maybe I was told,
ah ben Claperon c'est des filles.
Ah, well, Claperon, they're girls.
Tu vois neuf,
You see new,
quelques boeufs,
a few oxen,
des dossiers,
files,
des invités,
guests,
des actus,
news,
et du cul,
and ass,
de la culture,
culture,
en dessous de la fin.
below the end.
Des chansons,
Songs,
à la con,
Damn,
des histoires,
stories,
de courtois,
courteous,
dans le métro,
on the subway,
au boulot,
at work,
au dodo,
in bed,
en hebdo.
Hebdo.
Mais voilà,
But that's it.
saison 3,
season 3,
y'a plus le temps,
There's more time,
plus d'argent,
more money,
c'est fini,
It's over,
c'est ainsi,
That's how it is,
et tant pis,
And so much,
il n'y a plus de si.
There's no more so.
Thétiquement,
Thetically,
éventuellement,
where appropriate,
c'est sûrement que probablement,
It's probably that,
le contingent est que...
the contingent is that...
Y'aura plus d'apéro.
There'll be no more aperitif.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change la vie,
We change our lives,
si les filles se jettent dans nos lits,
If the girls throw themselves into our beds,
si on gagne au super loto,
If we win the super lottery,
alors y'aura d'autres apéros.
Then there will be other aperios.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change ta vie,
We're changing your life,
prise en otage par Mr. D,
taken hostage by Mr. D,
si on gagne un euro million,
If we win a euro million,
y'aura une quatrième saison.
There will be a fourth season.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change ta vie,
We're changing your life,
y'aura plus d'apéro.
There'll be more aperitif.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change ta vie,
We're changing your life,
y'aura plus d'apéro.
There'll be more aperitif.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change ta vie,
We're changing your life,
y'aura plus d'apéro.
There'll be more aperitif.
Sauf si un jour,
Unless one day,
on change ta vie,
We're changing your life,
L'apéro du Cap 10,
The aperitif of Cape 10,
c'est terminé pour ce soir.
It's over tonight.